Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, еще в прямом
эфире ваша любимая программа «Шестьдесят минут по горячим
судам».
Нравится, не нравится, Брикс расширяется, организация
стала в два раза больше, Брикс присоединяется сразу
в пять государств загибаем пальцы в Саудовской Аравии,
Аргентина, объединенные арабские эмираты Ираны, Египет.
Об этом только что объявил президент ЮАР Ромафоса
и добавил, что их членство начнется первого июня
Новых членов! Только что поздравила президент Путин для соблюдения географического баланса в Брикс
включили еще эфиопию, одну из самых быстро растущих экономик черного континента. При этом уже
сейчас пять стран Брикс выносят больший вклад в мировую ВВП, чем промышлено развитое страной,
так называемой большой семер. Более того, сотрудничество представляет интерес от 40
процентов населения планеты с совокупным ВВП в 31% от мирового. После расширения Брикс эту цифру
вырастет кратно. Так, на Иран приходится больше четверти нефтяных запасов Ближнего Востока,
это если даже не брать в расчет другого нефтяного гиганта Саудовскую Аравию. Еще 22 страны официально
выразили заинтересованность во вступлении в Брикс или антизападное объединение,
Бразилия, Россия, Китая и ЮАР. Именно так Брикс называют отныне на СНН. В общем, как-то
не очень хорошо с Западу удалось изолировать Россию. Скорее наоборот. Санкции в отношении Москвы
заметно усилили привлекательность в Брикс для тех стран, что не хотят становиться неоколониями
США. Несмотря на прямое участие России в конфликте на Украине и по сути экономической войны против
всего Запада, наша страна смогла создать настолько крепкую экономическую модель,
что развитие не только не замедлилось, но даже ускорим. Непоследнюю роль в этом сыграли,
собственно говоря, и связи со странами Брикс, которые продолжают сотрудничество,
несмотря на продолжающее седавление Западного. Газет Уолстру Джордл говорит,
что Путину Сев выступили с осуждением Западов в своих посланиях,
дескать на ассамити в Йоханнесбурге.
Две сверхдержавы скоординировали свои позиции по всем внешнеполитическим
вопросам и заявили о желании усилить мировое влияние
развивающихся стран, которые долгие годы были угнетены
западными метрополиями.
Сегодня в ЮАР пройдет заключительный день с Амитом.
Ждем очень громких новостей, но и, конечно же, ждем выступления
Путина.
Прямо сейчас блокбрикс, состоящий из Бразилии, России, Индии, Китая и Южно-Африканской Республики,
проводит трехдневный самет в Юханнезбурге. Эти страны представляют 40% мирового населения
и четвертьмировой экономики. Один из вопросов, который будет обсуждаться в Юханнезбурге – это
расширение блока ради противостояния западному влиянию в мире. Блокбрикс начался с идеи того,
что страны-участницы оказались сыты по горло тем, что они считают западным доминированием в
мировой финансовой системе. Тем, что Запад единолично распоряжается в мировых международных
организациях, будь то МВФ, Семирный банк, ЕС, НАТО БОЛЬШАЯ СЕМЕРКА, все это рассматривалось
несовместимым с интересами многих стран. В частности, стран Бридс. И сейчас много стран,
которые симпатизируют этим взглядом. Они считают, что время доминирования США и ЕС подошло к концу,
что они могут предоставить легитимную альтернативу этому западному блоку.
Стоит сказать, что некоторые страны, особенно на африканском континенте,
могут получить стратегическое преимущество,
объединившись с такими государствами, как Бразилия, Россия, Индия и Китай.
Мы приняли решение пригласить в Брикс Аргентину, Египте, Эфиопию, Иран,
Иран-Саудовскую Аравию и Объединенные Аравские Эмираты.
Их членство начнется с 1 июля 2024 года.
Также посмотрите на Саудовскую Аравию.
Это крупное усиливающее свое влияние страна.
Она все больше и больше играет своими геополитическими мышцами
и показывает, что является реальным доминирующим игроком в регионе.
Она принимает решение и имеет определенное влияние.
Египет, Иран, Венесуэлла, Индонезия — это не просто какие-то мелкие страны,
это крупные региональные тяжеловесы.
Если они присоединятся к Брикс, они добавят больше авторитета
геополитическому влиянию блока.
Мне кажется, что у Брикс есть потенциал для расширения.
Я знаю, что Китай хочет этого, ЮАР хочет этого, Россия этого хочет.
И, конечно же, мы. Все этого хотят.
Владимир Путин лично не присутствует на самете в
Яханас-Бургенон, принял в нём участие по видеосвязи.
Хотел бы поздравить новых наших членов, которые в
полном форматном масштабе будут работать в следующем
году.
И хочу заверить всех коллег, что мы будем продолжать
то дело, которое мы сегодня с вами начали по расширению
влияние Брикса в мире, имею в виду налаживания практической
работы с новыми членами организации и с теми, кто будет работать
в сфере Брикса, в качестве outreach с нашими партнерами,
которые так или иначе принимают, уделяют внимание сотрудничества с нашей организацией
и хотели бы с нами вместе работать.
мы относимся к этому с вниманием и большим уважением.
В своей речи Владимир Путин обрушился на Западщик.
Это были уже до боли знакомые слова.
Есть еще много стран, особенно на Востоке и на глобальном
юге, которые поддерживают Россию из-за нежелания оттолкнуть
ее от себя, или потому что реально идеологически
придерживаются взглядов Владимира Путина.
Поэтому, как мы знаем, Владимир Путин очень занят тем,
что собирает вокруг себя всех друзей и союзников.
В данном случае это брик.
Напомню, что сначала это был брик.
ЮАР присоединилось в 2010-м.
Владимир Путин рассматривает блок, как идеологически близкий к себе.
Блок, в котором он может собрать вокруг себя союзников.
Международное право должно быть прописано и соблюдено всеми странами мира.
Оно должно основываться на принципах устава ООН,
Они продиктованы теми, у кого больше мышц или у кого громче голос.
Объединение в эксклюзивные группы для навязывания своих собственных правил в качестве международной нормы являются куда более недопустимым.
Брикс лучше всего описать, как соперника большой семерки. Блок хочет сместить доллар с места мировой резервной валюты.
Сидземпень хочет расширить блок. Делает ли администрация Байдена достаточно для противодействия всему тому, что сейчас происходит ЮАР?
Пока ещё нет. Я буквально на прошлой неделе попывал в Индии и могу сказать, что это самые критические геополитические отношения 21 века.
Но если вы почитаете статьи «Обрикс» в мейнстримных СМИ, вы просто будете шокированным уровнем невежества, пренебрежения и скептицизма по отношению к блогу.
Некоторые СМИ описывают его как бабочку, порхающую в пустоте.
На днях была опубликована статья, в которой говорится,
что Бразилия, Индия и ЮАР должны выйти из Брикс
и создать новый международный блок без России и Китая.
То есть они пытаются сказать, что Россия и Китай – это
страны злодея.
Но понятное дело этого не произойдет.
Мы придерживаемся идеем Брикс, мы потратили много
сил, чтобы его создать.
Мы не колонии Запада, мы – суверенные страны, ворвющиеся
за наши собственные интересы.
И Западу следует научиться относиться к нам как равным.
Президент Путин вручил звезды героев России членом экипажа танка Алеша, разгромившему колонну бронет
техники боевиков в СО на Запорожском фронте. Награждение состоялось в Курской области в рамках
открытия мемориала в честь 80-летия победы в Курской битве. Мемориал поставили на том самом поле,
где в 1943 году Советская армия остановила немецкие танки. Первый камень в основании заложили
феврале 22 года у памятника героям танкиста. Так что награждение здесь это не просто почетно,
но и символично. В своей торжественной речь президент напомнила о значении курска битвы.
Здесь Гитлер рассчитывал снова повернуть ситуацию в свою пользу, пойти в новое наступление на
восток, но он нацистов провалился. Их погнали вспять к неизбежному храму. Никакие тигры,
Никакие пантеры и другие нацистские звери не могли сломить дух советских воинов тогда,
сказал президент. Не сломят они сейчас.
Путин заявил, что гордиться российскими военными, геройской цеперацией достойно славы участников курска Битва.
После церемонии президент лично вышел к жителям и гостям деревни Понаре.
Несколько присутствующим удалось пожать рук Путину, сфотографироваться и даже обменять с ним пары фраз.
Спасибо.
С вами мы!
Но вас не умеем!
Спасибо вам! Спасибо вам!
Спасибо, что приехали, что не забывайте нас! Спасибо!
Подпишитесь ребят, подпишитесь, подпишитесь!
Сына, я люблю вас!
Спасибо!
Очень здорово!
Очень здорово!
Благодарю!
Гитлер замышлял взять здесь реванш за Сталинград.
Надеялся на силу своих танковых дивизий на ССС.
На то, что они прорвут фронт и вновь покатят соловины на восток.
Но их встретила железная стойкость, доблесть наших солдат и командиров.
Их остановили и погнали вспять к своему уже не минуемо в неизбежному краху.
Потому что никакие тигры, пантеры и прочая нечесть, прочие звери не могли сломить силу Духа Советского солдата.
Вся тяжесть боев сегодня, как и в годы Великой Отечественной войны, лежит прежде всего на наших солдатах.
на тех, кто напередовали.
Все наши бойцы сражаются смело, решительно.
Преданность Родине, верность воинской присяги объединяют всех участников специальной военной операции.
Сегодня будут вручены награды наиболее отличившимся военнослужащим 127-й мотострелковой дивизии 5-й общевосковой армии.
Этот слаженный танковый экипаж вступил в бой с превосходящими силами противника.
Я совершил подвиг, не только одержал победу в бою, но и спас своих товарищей, чей танк оказался подбитым.
За проявленный героизм, мужество, отвагу и самоотверженность при исполнении воинского долга в ходе проведения специальной военной операции.
Звание Героя Российской Федерации присвоено.
Верховные главнокомандующие воины-танкисты с нашей части
просили передать вам, товарищ Верховный главнокомандующий,
что петь и с честью будем выполнять все поставленные задачи
и сделаем все для защиты нашей Родины.
Именно так наши бойцы сейчас защищают Родину на фронте.
И вот так, спустя 80 лет, немецкие леопарда снова горят,
оторванные башни, а русскуроченная броня — это всё, что осталось
от якобы грозных немецких машин.
Тем временем ВКС России уничтожили целый дивизион
ЗРК С-302 С-требителя, бомбардировщика С-34, четырьмя управляемыми
ракетами Х-35 уничтожили две пусковые установки С-300
в 12 километрах Северо-Восточнее Николаева, а также радиолокационную
станцию и пункт боевого управления ПВО.
А это уже момент поражения американской БМП Брэдли, российским ФПВ безпилотникам на запорожском направлении фронта.
Обращают на себя внимание пустынная рассветка. До этого в СИО хотя бы успевали перекрашивать Брэдли.
Теперь же американскую помощь, но судя по всему, сразу бросают бой.
Шторм российских хоккопов у села Работина оказался последней миссией для одной из БМП МАРДР производства Германии.
В истерике сообщают немецкая тактич-пигель.
По мнению экспертов из Дания, украинские покорители
окопов вновь действовали по американской методичке,
но поддались эмоциями, предприняли слишком агрессивную
тактику наступления, подпустили бедолагу Мардер слишком
близко к траншеи, затем получили российскую ракету
и посадили БМП на брюху.
Не оставляет вообще никаких шансов кейфским боевикам
и британских таллиграф-мол, война на истощение с России,
Но это безумие! А Зеленскому его вояково, чтобы-то не стало следует затянуть пояса
потуже и попытаться прорваться Казовскому морю.
Но для этого сначала нужно преодолеть минные поля, а с этим возникли проблемы.
Каждый день бойцы тридцать пятой бригады морской пехоты знают, что могут не вернуться домой.
Они расчищают сильно заминированную территорию, где одно неверное движение может стать роковым.
Бежать некуда смертоносные взрывные устройства могут находиться где угодно.
Что ты нашел?
Сапер с позывным Зевс рассказывает, что они закрепили веревку вокруг Мина и потащили ее назад.
Они опасались, что под ней может быть еще одна Мина.
После извлечения взрывателя Мины складывают в машины.
Эта территория была заминирована на все сто процентов, говорит боец.
Вдоль дороги было много взорванных в здании техники. Везде лежали тела.
Для высоу сейчас действительно трудный период, ну или один из самых трудных.
Они утверждали, что были готовы к такому, но факты говорят обратно.
Российская армия заминировала все подходы.
Это если не останавливает, то очень затрудняет продвижение вперед.
Подразделение саперов заявляло, что они смогут разминировать все поле за один день.
Но к следующему утру она вновь будет засеяна минами, поскольку русские используют специальные машины новейшей разработки.
Как это влияет на моральный дух в ССУ?
Это именно тот вопрос, который требует ответа, и о котором мы пытаемся с ними поговорить.
Это ужасно, но есть много способов, которыми украинцы могут погибнуть на этих полях из-за противотанковых и противопехотных мин.
А если солдат не погибает на мине, то получают критические ранения. Все заканчивается потерей конечностей.
Сейчас речь идёт о критике с американской стороны,
а именно, что фронт в целом не сдвинулся за этот период времени.
А украинские войска неправильно разместили свои вооружённые силы,
важной части не в тех местах.
И поэтому не удалось раздветь правильный удар для полноценного прорыва в одном месте.
Вы, как бывший офицер, как вы это видите?
Я имею в виду, я полагаю, что длину фронта всё же определяют русские,
если у Украины возможность по-другому сконцентрировать свои войска.
Здесь приходится работать множеством тактических навыков,
И я думаю, что проблема именно в этом.
Прежде всего, следует сказать, что российские вооруженные силы обучены побеждать
в войнах концентрированными, массированными ударами с значительно превосходящей огневой мощью.
И украинские вооруженные силы черпают знания из их истории,
хотя я считаю, что они все больше усваивают западные стратегии.
Но, похоже, здесь допущены несколько тактических ошибок.
Фронт очень широкий, это правда.
Но в какой-то момент вам приходится принять решение, чтобы провести перегруппировку и, при этом, сковать силы противника, чтобы он не мог истощать ваше понемногу.
И мы знаем, что для наступления нам нужно превосходство в силах в соотношении четыре или пять к одному.
И я уже несколько раз говорил следующее.
Я считаю, ошибкой неоднократно атаковать или сражаться в лоб против этого российского оплота обороны под запорожьем.
Скорее, я думаю, что пришло время использовать другие известные нам тактики, которые, по сути, направлены.
на прорыв, противнику с фланга и на глубину.
Но для этого нужно иметь нужное количество сил, а их сейчас нет.
Следователи изучают обстоятельства крушения частного самолета в Тверской области.
Он направлялся из Москвы из Санкт-Петербурга.
Специалистом предстоит найти расшифровать черные ящики.
По данным флайд Радар перед аварией самолёт Эмбраэр и РГ-135
с бортовым номером RA-02-795,
хеотично набирал высоту и снижался.
За 30 секунд опустился почти на 2,5 километра,
после чего начал резко падать.
Аваря произошла в окрестностях поселка Куженкина.
Это примерно в 20 километрах от Новгородской области.
Проезд к месту сейчас перекрыт постом полиции.
На место аварии никого не пускают.
Очевидцы якобы слышали взрывы, после которых самолет начал падать.
Известно, что имбраэр принадлежал Евгению Пригожин.
Обломки самолета раскидала на огромной площади по данным некоторых СМИ.
В части самолет упали в нескольких километрах от пюзеляжа.
Росавиация опубликовала список пассажиров самолета.
Там находились 10 человек, трое из которых члены экипажа.
По данным ведомства в самолете было и сам Пригожин.
Внутри самолета был Дмитрий Уткин, личный оператор Евгения Прегожина,
логист организации личной охраны.
Следственный комитет России рассматривает все версии крушения,
включая ошибку пилотирования, включая технические неполадки и внешние воздействия.
Так происходит при любой абсолютной аварии.
Белый дом уже ознакомился при этом сообщениями о крушении самолета
под тверью более того в США уже все расследовали.
Ночью, не дожидаясь результатов даже судмедоэкспертизы,
представитель Совета национальной безопасности с США Уоксом заявил,
что на борту был Прегожен.
Гениальная инсайда выдала Джо Байден.
После спортзала он вышел и заявил ничего удивительного.
За всем в России ставит Кутин.
Крушение самолета Прегожена для старинной Джо было ожидаемо.
Вот прямо так и сказал, я ждал.
Авеокатастрофа с Прегоженом сегодня на всех обложках.
Правда, заголовок на всех тоже почему-то один, вместе
Путина.
Так выглядят, видимо, свободные и демократичные СМИ, даже
слова не меняют.
Такая строгая у них методичка.
Видишь, горит, вверху, самолёта горит, он ещё, видишь, что
Это падает, ляда имеет.
А он ещё.
Спасибо.
Он в крылью.
Это тимма.
Вот там девять.
Ты думаешь, вторую тоже мёртвый?
Один весь раз урванный, а вторую тоже?
1795 написано на крылью.
Начинаем со срочных новостей из России.
Руссавиация заявляет, что Евгений Пригожин,
глава группы Вагнер и ещё 9 человек
были на борту самолёта,
который направлялся из Москвы в Санкт-Петербург.
Это место крушения самолета на борту которого было 10 пассажиров.
Как сообщает новостное агентство Ройтерс, на данный момент извлекли 8 тел.
На борту предположительно 10 человек, и среди них Евгений Прегожин.
На этом видео, которое было показано по российскому телевидению, предположительно, падение самолета.
Мы хотим показать вам кадры с флайт-радара. Они прямо сейчас на экране. На них показан
путь самолёта из Москвы на северо-запад, который направлялся в Санкт-Петербург.
Этот самолёт перестал передавать о себе данные в 6 часов 13 минут вечера. Если это видео является
тем, чем кажется, это именно тот самолёт, к которым и ранее многократно пользовался
пригожен. Как сообщает агентство, российские власти начали расследовать крушение самолёта,
которая произошла в Турской области. Это Севернее Москве.
Будет довольно-таки сложно идентифицировать тела, так как они обгорели.
Последний раз Пригожин появлялся на публике в понедельник, предположительно он находился в Африке.
Министр иностранных дел Канады прокомментировало сообщение,
что Пригожин был на борту самолета.
Меня проинформировали об этих новостях, мы будем за ними следить.
Сейчас мы оцениваем ситуацию. У меня будет возможность поговорить с нашим послом в России,
в ближайшие несколько часов.
Вы думаете, это ошибка?
Поэтому и важно иметь посла в Россию, чтобы у тебя
были глаза и уши вместе с событией.
«За суддатственный департамент США подсвердил, что следит за
сообщениями о крушении, добавив цитата, что никто
не должен быть удивлен».
В конец цитаты.
Президенту Джо Байдену сообщили о крушении, вот его
реакция, которой он мгновение назад поделился с репортерами.
Господин президент, какова ваша реакция на крушение самолета в России?
Я точно не знаю, что произошло, но я не удивлен. В России мало, что происходит,
зачем бы не стоял Путин, но я точно не знаю. Последний час я провел в зале.
Железобетонная логика. Но Верховная Рада приняла постановление,
исключающее любые территориальные уступки в целях прекращения военных действий на
Украины.
Голосовали депутаты во время проведения в Киеве третьего
так называемого саммета Крымской платформы, которому
в этом году присоединили шестьдесят три государства.
Цель саммета – готовить деаккупацию, как они выражают
у Крыма, заявил президент Украины Зеленской.
По его словам, Украина имеет четкое видение по Крыму.
После освобождения полуостров не будет туристическим
азисом, там будет украинский флот.
Сам Крым при этом будет принадлежать Западу и Западным
компании. Все участники Самита, а это и президент Польши Дуда,
президент Литвына Уседа, глава Мит в Германии, Великобритании, а также
председатель евро-совета Шарль Мишель, которого с трудом можно отличить от
украинского премьера Шмегаля, словно родные братья, поддержали Зеленского.
И заявили, что не должно быть, но никаких уступок России. Выступил на этой
русофобской сходке Эрдоган. По его словам, Турция не признает анексию Крыма и сохраняет свою позицию
в поддержку территориальной целостности Украины. К слову, Эрдоган это заявляет не первый раз,
но сейчас это выглядит как-то особенно странно, ведь такую позицию Эрдоган подчеркнул накануне
сентябрьской встречи с Путином. Переговоры пройдут в Москве, а не в Стамбуле, как настаивал
Эрдаган. Но в итоге передумал, согласившийся лететь к Путину, то есть мускулами Эрдаган решил
поиграть перед Зеленским и Западом, а в Москве, очевидно, будет просить о продлении зерновой
сделки, до третьей профи, то от которой оседают ввод совпадения в карманах как раз Эрдагана.
Пока же турецкий президент призывает к немедленным российско-украинским переговорам, заявляю,
что окончание конфликта на Украине станет гладком свежего воздуха.
Может, Ирдагана в Ялку пригласить?
Отличная локация для предстоящей встречи двух президентов.
И еще более хороший ответ на все вопросы о принадлежности
нашего с вами российского Крыма.
Как прошел очередной шабуш в Киеве?
Смотрите.
Дмитро Кунаба.
Дорогие друзья, два года назад президент Зеленский впервые организовал Крымский Самет.
Тогда он поручил своей команде организовать международную Крымскую платформу,
которая помогла бы вернуть вопрос о возвращении Крымского пластрова обратно в международную повестку дня.
Участники Крымской платформы, я приветствую вас всех, для меня большая честь, приветствую всех вас здесь.
Я извиняюсь тут, небольшая проблема. Нет, нет, он работает. Я понимаю, что за перевод идет. Это украинский.
Ни у кого не должно быть иллюзий, что оккупация Крыма – региональная проблема.
Это глобальная проблема.
Если мы не разберемся с ней вместе, мы, дефакто, дадим согласие на новую международную архитектуру безопасности
и новый глобальный порядок, основанный на праве сильного, который создан и навязан русскими.
Все это началось в Крыму в феврале 14 года. По общему мнению, там и должно закончиться тем, что Крым будет возвращу и станет частью украинского государства.
Российская война и ее агрессия против Украины является для вас экзистенциальной проблемой.
Россия наращивала и будет продолжать наращивать свое военное присутствие в Балтийском Черном и Средиземном море.
Но речь идет не только о безопасности Европы, это имеет глобальные последствия.
И именно поэтому нам нужен глобальный ответ.
Самое главное, мы продолжаем оказывать нашу помощь во всех областях,
чтобы Россия положила конец агрессивной войны, которую она ведет против вас.
И чтобы вы могли выстоять и победить.
и победить в войне.
Япония будет продолжать тесно сотрудничать с международным
сообществом, включая G7 и вводить строгие санкции
против России, оказывая при этом решительную поддержку
Украине.
Луганская это Украина, Донецк это Украина, Запорожье
это Украина, Херсон это Украина и Крым это Украина.
Россия начала свою бежалостную войну в прошлом году.
Германия стоит плечом к плечу с Украиной, поскольку
она борется против российского нападения и за территориальную
целостность.
Сначала войны с Россией, Германия выделила более
22 миллиардов евро на помощь Украине.
Не сомневайтесь, Великобритания и международное сообщество никогда не признают незаконную анексию России и Крыма
или любой другой украинской территории и будут поддерживать вас только сколько потребуется.
Дональд Трамп, который сегодня обещал с городостью сдаться в руки правосудия,
пропустил дебаты республиканской партии на телеканале Fox News.
Вместо этого дал большой интервью бывшему ведущему – Фокса-атакеру Хармсона.
На CNN тут же заявили, что такое поступок ужасное, глупая идея.
Никто не будет смотреть ни Трампа, ни Такера, а тем более на них в Твиттере.
Никакой обратной реакции от зрителей не последует.
Так вот, беседу уже к этой минуте за 5 часов.
Посмотрели более 125 миллионов человек.
О таких рейтингах республиканскому телеканалу остается только мечтать.
Сотрудникам Fox News буквально запретили любые упоминания в эфире этого интервью, сообщают издание National Pulse.
Трамп все еще лидирует среди одной партийцев в качестве главного кандидата на пост президента.
И вот его тезис.
Телевидение потеряло свое влияние, демократы больные люди.
Они ненавидят Америку, поэтому страна сейчас в хрупком и худшем своем состоянии.
Предыдущие выборы подтасованы Байден, коррупционер и кучей президент в истории США.
Когда смотришь на него, ждешь, что он в очередной раз облажается. Это прямая цитата.
У Китая на Байдена есть компромат на Трампе нет, так что он Трамп с ними с китайцами легко бы договорился.
Потому что Си уважает страну и уважает самого Трампа, как Трампа уважает и кучу.
Так что Трамп нашёл бы способ договориться и с Кремлём,
чтобы остановить, но, как известно, за 24 часа украинский конфликт.
Но первое, что сделает Трамп, если станет президентом, будет работать над границами США.
Правда, только в том случае, если за всеми этими судебными заседаниями,
у него хватит времени на собственную предвыборную компанию.
Сегодня Трамп ждут в суде Джорджия.
Там ему снова снимут отпечатки пальцев, сделают тюремную фотографию, анфасы, профиль, могут надеть наручники.
Впрочем, ненадолго.
Трамп намеримается выйти под залог в 200 тысяч долларов.
Как это уже произошло с 9-ю сообвиняемыми по делу бывшего президента?
Трамп написал сегодня в соцсети, никто и никогда так не боролся за честные выборы, как президент Дональд Трамп.
За этой ясгордостью дам себя арестовать в штате Джорджи.
Сегодня ночью офис Шериффа опубликовал первый фоторобот
из букса участников бывшего президента Дональда Трампа.
Разрастающиеся уголовное дело в Джорджи, связанное с
предполагаемой попыткой изменить результаты выборов
в штате после победы президента Джо Байдена на выборах
2020 года.
На данный момент идёжен обвиняемых заключили соглашение
о залоге, включая бывшего президента, которому был
установлен залог в размере 200 тысяч долларов, поскольку
он продолжает отрицать какие-либо правонарушения.
За пределами тюрьмы усилена охрана, поскольку Шериф
предупредил облокирование тюрьмы в связи с ожидаемым
арестом Трампа в четверг вечером.
Бывший мэр Нью-Йорка и одно время личный адвокат
бывшего президента Дональда Трампа была арестована
и отпущен под залог в 150 тысяч долларов.
Джулиане является одним из 19 фигурантов дела о мошенничестве,
который обвиняется в попытке фальсификации выборов 2020-го года в штате Джорджия.
Ему предъявлена более десятка обвинений.
Сейчас мы перенесем вас в Атланту, где посреди этой толпы вы увидите бывшего мэра Нью-Йорка
и адвоката Трампа Руди Джулиани, выступающего перед прессой после Явки с повинной.
Все это время федеральное правительство шпионило за Дональдом Трампом и его адвокатом.
Меня обвиняют, потому что я адвокат, профессор и всё остальное.
Вы утверждаете, что выборы украдены?
Девять из девятнадцати обвиняемых явились с повидной.
Осталось десять, включая бывшего президента.
Сегодня у этих десяти человек останется менее сорока восьми часов,
чтобы добраться сюда и сдать отпечатки пальцев и сфотографироваться.
Ожидается, что бывший президент отправится в путь завтра,
после сегодняшнего интервью,
пропустив при этом первые дебаты и республиканской партии.
Да, очень любопытно. Как он будет делать тюремное фото?
Я думаю, он должен просто улыбаться от уха до уха, как бы показывая средний палец в ответ на все это.
Это будет самый известный тюремный снимок в истории.
Я думаю, все согласятся с этим, и как бы смешно и абсурдно это не было.
Вы знаете, зачем вообще делают такие снимки?
Для того, чтобы опознать человека, которого люди могут не знать,
если их нужно поймать в другом месте, если они попытаются сбежать.
Вот почему вы устанавливаете залог. Вот почему у вас есть уремный снимок.
Обсурдно думать, что Дональд Трамп, который является одним из самых известных людей в мире,
если не самым известным в мире, сбежит. Чтобы там не было, но мы знаем, с какой целью это делается.
Это попытка как-то смутить его. Но я думаю, что это обернется для них обратным эффектом,
как и все остальное. Если взглянуть на историю то преимущество Дональда Трампа в вопросах такого
Его размера практически непреодолима по любым стандартам предыдущих компаний.
Все будут говорить о Дональде Трампе, люди будут очень сильно реагировать на него.
И на то, что он говорит. Либо в сегодняшних интервью,
либо просто в целом за последние несколько лет по четырем судебным делам, находящимся на рассмотрении.
Но для всех этих кандидатов, которые как бы хотели, чтобы Дональда Трампа не было на поле,
они могут как бы действовать сейчас, хотя им придется как-то с ним взаимодействовать.
Это важный момент, чтобы попытаться создать некий импульс и начать что-то делать для компании.
Он сказал близким людям, что принял решение и что пропустит дебаты в Милуоке.
Я смотрела один из его социальных роликов в соцсети, где он говорит, «Знаю, что я мужик».
Именно так и поступил Рейган во время дебатов, но вы затронули хорошую тему.
Рейган был действующим президентом.
Это ночь с дебатов, но мы не в Милуоке.
Вы видите, что появились опросы, и я лидирую на уровне 50 или 60 процентов.
А вы знаете, что некоторые из них находятся на уровне 0, 1 или 2 процента.
Я спрашиваю, должен ли я сидеть там час или два часа, сколько бы то ни было,
и подвергаться нападкам со стороны людей, которые даже не должны баллотироваться в президенты.
Должен ли я это делать?
Ну и немного про так называемые западные ценности, если вы считаете, что вас лично
ничем не удивить, то вы ошибаетесь. Точно.
Дайан Эренсафф – самая известная феминистка в Сиямерике, которая поддерживает гендерную революцию,
а также является главным психологом в центре гендерного развития детской больницы
и профессора медицинской школы Калифорнийского университета в Сан-Франциско,
исходя из своих моноголетних научных исследований, заявило, что дети могут именно дети
могут идентифицировать себя как гендерные гибриды.
Очевидное, исследование велось с применением психоактивных веществ,
употребляло их, видимо, сама автор.
Иначе этот бред объяснить невозможно.
Согласно теории Дайан, Эрен Самка,
например, дети могут воспринимать свою верхнюю половину тела,
как женскую, а нижнюю как мужскую, ну или наоборот.
Таких детей она назвала минотаврами и утверждают, что они могут менять свой пол в зависимости от времени года.
Гурдом. Но на Западе таких профессоров, а на самом деле душевно больных идиотов, не лечат.
Их отправляют учить детей и студентам.
Неудивительно, что, согласно опросам в поколении, родившимся после 2000 года в США,
Более 15% детей и подростков считают себя представителями ЛГБТ, а теперь еще будут считать себя минатаврами.
В Германии подростков-трансексуалов и интерсексуалов. Минатаврами хоть пока никто и не считает,
зато у них появился самый настоящий повод для ликования.
Правительство шольца показалось мало одной только легализации марихуаны.
Муста всего пару деньков кабинет-министров одобрил
так называемые законы проекта самоопределения.
Суть закона кроется в его названии.
Немецкая транссексуальная молодежь сможет по своему
усмотрению решать, кто они на самом деле, и менять
пол в документов без, как они его сами называют, унизительного
психиатрического освидетельствования, просто пришел и сменил свой
пол.
Вы не поверите, что со мной только что случилось?
Несколько недель назад Марий Луизу не пустили в женский туалет,
сославшись на то, что в этом ресторане якобы такие правила.
Марий Луизи к Вольке поэтому хотелось бы,
чтобы в будущем ее сограждане были обязаны всерьез относиться
ко всему, что связано со сменой пола.
Марий Луиза всегда ощущала себя женщиной,
но только в 2021 году 63-летняя жительница.
Корт Схайма призналась в этом своим друзьям и родственникам.
Она затем сделала операцию по смене пола и подала заявление на изменение в графе пол в паспорте.
Для этого ей пришлось предоставить заключение сразу от двух психиатров,
и на приёмах у них она была вынуждена отвечать на самые интимные вопросы.
А это уже Кали Хюмфнер из Федерального объединения Транс.
Очень долго у него в правах значился мужской пол.
Кали подал заявление на его замену и теперь считает всю эту процедуру с прохождением психиатров просто унизительной для таких, как он.
Там спрашивают, какое нижнее белье мы носим, какие у нас сексуальные предпочтения, как мы мастурбируем.
И в нашем объединении мы убеждены, что подобных вопросов не должно быть
в таких бюрократических процедурах, как внесение изменений в графу пол.
Федеральное правительство поэтому хочет отказаться от требований, которые вступили в силу 42 года назад.
Трансексуалам в будущем будет гораздо проще изменить документах имя и пол, чем прежде.
Это Мюнхинское кафе, место встречи молодых трансексуалов и интерсексуалов.
Внесение изменений в графу пол должно стать для них делом предельно простым.
Убращенные процедуры, психиатры и судьи должны будут дать зеленый свет.
В будущем достаточно будет просто написать заявление в ЗАГС,
чтобы изменить имя и пол в документах.
Такие медицинские нюансы, как прием гормонов и операции по смене пола,
законопроекти не прописаны, подобные вопросы, как и прежде,
должны обсуждаться на консультациях с врачами.
с врачами, а позиция, однако, опасается, что из-за этого
закона участвятся случаи злоупотребления в помещениях,
предназначенных только для женщин.
Министр юстиции Германии Бушман, впрочем, уверяет,
что после длительных споров в законопроекте учтины
любые опасения, и именно поэтому, по его словам, это повод
для радости не только для него.
Коалитационное правительство наметило путь.
Согласно так называемому закону о самоопределении,
14 лет можно раз в год менять имя и пол в документах, но до достижения 18-ти только при согласии родителей.
«Вто я на самом деле это могу знать, только я сама, все это касается и половой идентичности.
И иметь возможность самому решать на этот счет – это неотъемлемое право человека».
За последние 10 лет психиатр Рома проконсультировал более 600 подростков,
которые считали, что находятся в чужом теле.
По его словам, им часто было страшно.
Они страдали от депрессии, их посещали мысли о самоубийстве.
Именно поэтому этот закон для трансексуалов – самое настоящее облегчение.
Ведь их жизнь станет проще.
Мы же все знаем, что это никакая не болезнь,
а такая же нормальная форма человеческой природы, как гомосексуальность.
Прям сейчас главные новости приходят из ЮАР и из Йоханнсбурга с выступлением.
Сейчас к участникам Самета обращается президент Путин кадры прямой трансляции на вашем экране.
Российский президент только что заявил, что современные колонизаторы,
прикрываясь благими лозунгами, пытаются решить проблемы не за свой счет, а естественно за чужой.
Брикс выступает за меропорядок, который был бы подлинно сбалансирован и учитывал интересы многих стран,
сохраняя многообразие народов.
Президент Путин заявил, что у Брикс есть противники.
Это страны золотого миллиарда, которые пытаются подменить систему международного права.
Россия этого не позволит.
Ряд стран не стесняются, а правдывать неуноцизм и попустительствуют терроризму.
Брикс ни с кем не соревнуется. При этом заявил только, что Путин никому себя не противопоставляет.
хотя с этого мы сегодня уже начинали нашу программу на СНН.
Организацию Брикс называют исключительно антизападной агрессивной коалицией.
Страна Брикс выражает полную поддержку председательству Российской Федерации
в 2024 году в организации и проведению саммета в России.
В городе Казань только что с этим заявлением выступили все лидеры Брикс.
Подписано итоговое коммунике.
Страны Брикс при этом выступают за мирное разрешение конфликта на Украине через диалог, дипломатию,
включая инициативы стран Африки.
Об этом тоже сообщается в итоговой декларации, которую только что подписали все лидеры стран.
Ну, из заявления президента первая. Слушайте.
Только что на бразильский коллега президент Луна Сильева некоторые моменты отметил наиболее важные для всех нас, среди которых я выльел бы, выделил бы, конечно, вопросы на расчетные валюты едины.
Это сложный вопрос, но мы так или иначе будем двигаться по решению этих проблем.
И второе, это касается организации расчетов между нашими странами в сфере экономической деятельности.
Выдем на прямую связь с Йоханасбургом в самое ближайшее время.
Так же, только что стало известно, что страны Брикс призывают
к расширению представительства, развивающихся стран в международных организациях
и на многосторонних кормах.
Вообще, сегодня все главные новости приходят, разумеется, из ЮАР.
Сидзен Пин, китайский лидер, только что заявил, что он считает принятие
новых членов новой отправной точки для Альянса.
Председатель Китая также отметил, что на странах Брикс лежит ответственность за мировую стабильность и безопасность, именно Брикс начинает диктовать свои условия, а не наоборот, заявил только что китайский лидер.
Еще раз повторю, в самое ближайшее время перенесемся в ЮАР, а пока давайте на фронт продолжают приходить тревожные сообщения из-под работе над тревожные.
во всяком случае противоречивые. Украинцы в очередной раз сообщили, что захватили этот населенный
пункт Ян Гагин на прямой связи. Ян Дмитриевич, ну рассказывайте, что там на самом деле происходит,
потому что с водки Министерства обороны Российской Федерации, которым, разумеется,
верим, говорят о контротаке с нашей стороны. Что в действительности?
Если говорить конкретно о работе, то вооруженные силы
Украины, видимо, их руководство хотело преподнести своему
президенту, работе на как подарок на день независимости,
либо на день национального флага, то есть это либо
вчерашний, либо сегодняшний день, куда были стянуты
значительные силы для атак наших позиций, и они
все были, сколько атак было, сколько их происходило
крупными силами, то есть это и пехота, и техника, они все были отбиты с помощью
наших сил, нашей артиллерии авиации. Поэтому подарка не получилось. Вот что
можно сказать на данный момент. Сейчас обстановка там достаточно напряженная
и идет серьезное противостояние. В принципе, то же самое сейчас происходит
по всей линии фронта. Единственное, что можно сказать, у нас очень серьезный
успех, это купянское направление сватого кремяная. Там мы идем вперед, точно так же
мы ведем наступательные действия. Это авдеевское направление, точно так же это артемовское направление.
Что касается Донецкого направления, Южнодонецкое, например, как раз то самое урожайное, в районе
того же урожайного. Недавно наши силы провели очень серьезную атаку как раз на войска противника.
В этом противостоянии были нанесены удары с помощью авиации, с помощью фабов управляемых.
противник потерял около 200 человек и личным составом несколько даже больше, потерял
некое количество техники и соответственно сократилось и сократились и попытки, собственно говоря,
брать наши позиции на этом направлении. И если говорить о Дне независимости Украины,
то вчера был день национального флага Украины и вчера, видимо, таким образом Зеленский
пытался поздравить бывших своих граждан по Украине, жителей Дамбаса, как раз этими вот,
так называемые фейерверками, да, то есть город был атакован, он был атакован в течение всего дня,
начиная с раннего утра, были серьезные разрушения, попали как раз в центр переливания крови,
и, собственно говоря, эти поздравления так в кавычках, они продолжаются и сегодня,
то есть вся ночь была горяча и было много попаданий, много реактивных снарядов и артиллерийских,
вот сегодня эти поздравления до сих пор прилетают. Ян Митриш, коль скорую говорим о праденье
зависимости их и праденье национального флага их многие опасались и можно разумеется ждать
от этих сволочей еще всего много и неприятного в этот день так вот опасались каких то то ли
терактов то ли совсем неприятных и очень кровавых сюрпризов как на фронте они себя ведут как
активизировались по случаю праздничка где пытаются атаковать ну помимо
ударов по Донецку конечно да да ну разумеется очень много попыток очень
много атак то есть атаки не прекращаются по усилении фронта как раз это
донецкое направление прежде всего то есть их активизировалась артиллерия
противника как раз это вот на донецком направлении в том числе то есть это
вот попытки именно как-то отработать вот этот вот праздник хотя насчет независимости тут тоже
поспорил бы потому что о какой независимости украина может эти речь потому что в том числе и атаки
по столицам республик донбасса я так понимаю что в листе согласования стоит не только Зеленский
прежде всего стоят подписи их хозяев изнатор я на митр чё ты как прокомментируете заявление
украинского президента который сообщил что военные обратились к нему буквально с просьбой а
может с мольбой провести доп мобилизацию это какая может быть еще дополнительная
мобилизация если у них там она и так всеобще и что тогда с количеством жертв если нужны новые люди
я очень сомневаюсь что эту дополнительную мобилизацию в украине стоит они смогут провести в
полном объеме заявленном они заявляют от 3 миллиона я думаю что этих 3 миллиона естественно
они не наберут во время вот этой вот всеобщей мобилизации.
Они не набрали полностью количество заявленное, которое им было нужно.
И то количество ржевой силы, которое мы уже уничтожили на линии фронта,
которое, скажем, ушло трехсотами, это раненными домой,
либо сейчас находятся в госпиталях,
то количество дезертиров, которые сейчас просто наобразны,
когда сдаются целыми подразделениями, это на самом деле так,
это можно сравнить с какой-то огоньей.
Я не думаю, что они лезуют по полной мобилизации.
И скоро осень, и я так полагаю, что Украина ждет этой осени
и распутится как какого-то гонга, истощенной боксер на ринге.
Он ждет, что сейчас этот раунд закончится,
потому что он обесерил, ему нужен отдых.
Вот точно так сейчас и Украина. Она обескровлена практически. То есть вооруженные силы Украины в основном, они сейчас обескровлены, потому что их не хватает на весь, на всю протяженность фронта, которую у него есть. И они, то, на один участок перевод техника людей, в итоге, не имеют успеха ни на одном из них.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Ян Гагин, на прямой связи линия фронта. Товарищ генерал.
Советская традиция отчитаться праздником, она жива в том числе на Украине, сколько
память Кулинина будет сносить. Это, наверное, неплохо в трудовых
совершениях, но на войне это опасная тенденция, честно говоря.
Ведь на сегодня, если мы говорим про работу, что там тяжелая ситуация,
там уже два сочетания месяца тяжелая. И как бы там она тяжелая не была,
оборонутому держим. И даже если где-то вработано, где-то чуть-чуть
просядут, это никак не повлияет на устойчивость обороны.
Я вам так откровенно скажу, отработано-то ничего не осталось практически.
Там руины одни, там нет ничего уже, нет поселка как такового.
Сегодня была попытка выпить переплыть Днепор опять,
уничтожена группа, там троих поймали, там взводы вытащили.
Сегодня была попытка высадиться на Тарханкутина в Крыму,
что тенденция довольно такая, которую надо внимание принять.
уничтожено полностью диверсионно-раздельные группы,
попытавшиеся высадиться на мысе Тарханкут-Крамо.
И вот эти вот свершения, которые к дню независимости,
они в злую шутку сыграли, честно говоря, с Украинцем на данном этапе.
Поэтому границей Семонкровина нечем, и это уже было.
Еще в Великой Отечественной войну дучи Бенитома Усалинии
сильно расстраивались потом по простой причине,
что у Гитлера было куча побед, у него не было,
как-то объявило захвате хоцепетовки.
Раструбили, всю шуму гамму было, пока это в прессе дошло,
пока они это все дело опубликовали.
Советские войска в Хаципе конкретно наваляли итальянским войскам.
Мало того, что они оттуда выбили, они еще захватили приличное количество в плен.
И это все кончилось, мягко скажем, в большой фиаско.
Поэтому такие моменты у умных людей, честно говоря, не анонсируются, не объявляются.
Но то же касается того, что есть.
Первое, второе, вот эти разговоры там про мобилизацию
трёх миллионов в Украине, ну это немножко отлука,
вот, во-первых, проблема самим мобилиционного ресурса,
во-вторых, ну просто людей набрать, это как бы мягко
скажем глупо, потом простой причине, что в Украине даже
западной помощи нет ресурсов их обеспечить, то же надо
одеть, а будь снарядей технику поставить, боеприпасы,
топлива, запаса других материальных средств тех
необходимых, с которыми кто-то может воевать, а этого
Нет, уже сегодня мы прекрасно видим, что большинство техники, оно жгется, оно жгется, и они сегодня прекрасно понимают, что
остатки техники как-то пытаются хранить, они в пешем порядке, и малыми группами пытаются просочиться перед нему краю, где-то там залез
между нашими боевыми порядками, подрываясь на минах, а вот эти вот рассказы о том, что вы понимаете, все было хорошо, но русских мины,
Ну, в любой обороде у нормальных военных минные поля будут стоять.
Это же для кого не новость, в том числе и, наверное, не для натоцев, правда, да?
Причем чего-чего, вот Мин то у нас осталось еще в советский времен,
как у дурака-фатиков, честно говоря, у них вообще проблем никакого не возникает.
Это добрая у нас немеренно. Помните, как у Матроскина, у нас этого Гутолина, да?
Вот сколько хочешь. Ну, это правда.
Я с инженерами разговаривал с нашими, они говорят, чего-чего Мин хватает.
И при том, что после этих попыток наступления поля-то опять минируется, инженеры-то работают.
Это нормальная практика в любой обороне.
То есть это прописано в руководящих документов, причем в купе боевых уставов в Советского Союза, в Украине-то остались, там же ничего нового-то нет, правда, да.
Мы же в одной стране жили, в той России, которая когда-то называлась Советского Союза.
Поэтому на сегодняшний день этот не успех, который на сегодня пытаются западники расстурбить, что Украина не так воюет,
и так концентрируют свои войска на определенных участках.
Это не более чем попытка самих западников отойти в сторону тех неуспехов украинской армии,
которая на сегодня есть, потому что все, что украинская армия выполняла,
именно офицера Мината, было спланировано.
Никакими-то неукраинцами, незалужными, еще не кем-то.
Полностью группировка советников, которые находятся сегодня, от командира бригады.
И выше, при каждом военно-начальнике вооруженной силы Украины,
Все это дело планировало вот и до. Поэтому здесь не надо заблуждаться о том, что кто-то здесь, а что-то неправильно.
Сегодня Запад пытается уйти в сторону от неуспеха, пытая найти крайних, в том числе, из вооруженных сил Украины,
показывая у них пальцем, что они там типа балбеса воевать не имеют. Все далеко совершенно не так.
Причем вот та техника, которую сегодня показано, она довольно-таки серьезная, и мы ее научились уничтожать.
Конечно, на сегодня мы прекрасно понимаем, что по вопросу цена качества боевого применения,
Лучше нашего, например, танка Т-72, 2 БТРМ и Т-90 порыв, их не существует, просто не существует.
Как бы это не звучало, это лучшее, то, что нам оставил Советский Союз и то, что мы матронизировали, довели до ума на сегодня, исходя из тех средств, которые у нас имеются.
Это тоже правда, есть про там где-то проблемы, есть, есть к мотору батарейки, еще что-то, но тем не менее, сегодня, если бы у нас эти проблемы были критические, мы бароны не держали, а если мы ее держим,
Значит, что у нас в этом вопросе все нормально?
Есть куда стремиться? Без сомнений.
У нас оборонопромоченный куплец четко это чувствует.
Представители УПК находятся на переднем крае,
и они это идеально видят, и очень хорошо реагируют.
Все сразу получается, но так тоже не бывает.
Давайте на вещи сплодить реально, в принципе даже не бывает.
Но стараются и к этому уверенно идут.
Теперь то, что касается, конечно, основного события, сами это брикс.
Я вам так скажу, когда вопрос стоит, что это антизападная
коалиция, ну давайте так скажем прямо по духу.
Но это коалиция, которая не приемлит, не алкоголинализм,
это коалиция, которая не приемлит жизнь по правилам,
которую диктует запад, чтобы все по ним жили, правда,
да?
Ну это же так же по сути своих, как бы оно не было.
Просто это коалиция тех стран, которые выступают
взором на праве за нормальное сотрудничество, за свободу
Но каждый и его излиление, каждый и стран, который туда входит.
И тот список для сударств, который вы сейчас показывали на экране,
который еще является, по сути, кандидатами наступления,
межу сильно поразила Греция, страна НАТО и Евросоюза,
в отличие от всех остальных.
Греция уже пытается вступить в брикс.
Ну, наверное, для Греции здесь должен появиться какой-то свой момент,
потому что на двух столях сидеть нельзя, правда?
значит, надо или к умным, или красивым, правда, да?
И вот этот момент и ключевой, все это пройдет без стучка безодорненький,
навряд ли. Ключевый момент, который сегодня вот сейчас обозначил наш президент,
он предельно понятен. Для меня только вопрос, чтобы наступить быстрее,
деодоларизация или решение тайварского вопроса, а лучше, чтобы он наступил одновременно.
Одновременно. Тогда Брикс уже будет совершенно другой организацией и мощью по-другому
будет совершенно восприниматься. Причем эта мощь, она не проецируется на третьей или четвертой страны.
Эта мощь проецируется в том объединении и стремлении к лучшему и к свободе. К свободе от
неоколавиальной зависимости. С Грецией ситуация действительно странная, спорная, неоднозначная.
Ни так давно в Грецию ездил президент Украины Зеленский, разговаривали там про самолеты,
Проте самые F-16, которые должны бороться с Российской Федерацией, тут они вступают, пытаются во всяком случае вступить в одну коалицию с Россией, но тут действительно придется в какой-то момент сделать выбор.
Давайте мы послушаем заявление Путина на тему того, что организации, конечно, есть противники. Это все те, кто привык диктовать свои правила, но вот мы что-то больше не хотим по ним жить. Слушаем.
Мы с вами выступаем за оформирование нового многополярного
мироворядка.
Мироворядка, которая была бы подлинна с балансированным
и учитывал суеверенные интересы максимально широкого
круга государства.
Но, очевидно, также и то, что у этого объективного
процесса, процесса создания нового мироворядка, все-таки
есть непримиримые противности, стремящиеся этот процесс
затормозить.
сдержать становление новых самостоятельных центров развития и влияния в мире.
Страна так называемого золотого миллиарда
делает всё, чтобы сохранить прежний однополярный мир.
Он их устраивает, он выведен им.
Они пытаются подменить систему международного права
собственным так называемым порядком, основанным на правилах,
которых никто не видел, в правилах используемых, прямо надо сказать, в корыстных целях
и меняющихся в угоду текущей политической куниматуры, когда угодно и как угодно, в соответствии с интересами отдельных стран.
По сути, это тот же колониализм, только в новой упаковке, кстати, и не так уж хорошо выглядящей.
И современные колонизаторы, прикрываясь благими лозунгами, демократии, прав человека, стремятся решать свои проблемы за чужой счет, продолжая безостенчиво выкачивать ресурсы из развивающихся стран.
Пожалуйста, Антон Александрович.
Да, ну я абсолютно согласен с президентом.
Собственно, спорить не с чем. Я уверен, что и западные оппоненты...
Это правильная позиция.
Да, спасибо.
Мы все ее разделяем.
и западные оппоненты нашей страны тоже спорить не будут, по крайней мере в глубине души, потому что
наделим, наблюдали определенную нарастающую истерику по мере приближения этого запада, они прекрасно отдают себе отчетов, что
та иллюзия о воссоздании однополярного миропорядка существовавшего какие-то 10 лет, до этого можно поставить там знак вопроса,
был ли это миропорядок или это был глобальный беспорядок замаскированный под некую структуру управляемую из Вашингтона.
Наделия все не так однозначно, было огромное количество проблем, которые замолчивались.
Сейчас страны, не Запада, устали, терпеть, устали с этим смириться.
И мы видим все эти попытки затмить от саммит.
Информационные бросы вокруг ситуации в России.
Постоянно нарастающие с вчерашнего вечера.
С другой стороны, крымская платформа.
Недаромо назначено на этот день.
Это, очевидно, не случайное решение кураторов Киева.
Но это не удалось, просто потому, что информационной монополии у Запада больше нет.
В принципе, сами западные представители уже переходят к более осторожным попыткам заявить о том, что прежняя система отмерла.
Мы наблюдали целый ряд заявлений политиков и в США, и в Европе, которые настроены более прогматично,
которые еще способны мыслить не в рамках стадного мышления, а мыслить самостоятельно,
о том, что необходимо изменить подходы.
и заявление, даже и основного президента Франции Сарказии о том, что Россия не может быть победена на Украине.
Из заявления американских политиков, если вы наблюдали за исходом дебатов республиканских,
уже там не было Трампа, но один из самых популярных набирающих обороты кандидатов Вилик Рамосфамин – Индуз.
В национальности он вышел на третье место.
Очень молодой парень, 38 лет, и он заявлял о том, что необходимо положить конец этому конфликту,
дать обещания, что Украина не вступит в НАТО и договорится с Россией.
Это говорит о том, что есть понимание, решения больше не принимаются в Вашингтоне,
не принимаются в Брюсселе или в Лондоне.
Решения, в принципе, не принимаются в одном центре силы.
Это некая новая коллективная система, созданием которой Запад пытался помешать.
Ведь какая ситуация складывалась вокруг УОН?
Были серьезные попытки лишить УОН роли, которые были заложены после окончания Второй мировой войны.
И сегодня глобальный юг, глобальный восток можно как угодно называть, но те страны, которые не вписались в этот золотой миллиард, объединяют усилия, чтобы вернуть положение дел к тому стандарту, который был заложен после окончания Второй мировой войны, и которому из США декларировали свою приверженность после окончания Холодной войны в лице Буша Старшего.
Его в первых заявлениях, когда Советский Союз распадался. Конечно, все это не произошло, было полнейшее лицемерие, тем не менее сейчас ситуация меняется.
И можем посмотреть на список стран, которые присоединяются в Брикс.
Это же очень любопытный момент.
Эфиопия, страна, которая пару лет назад прибывала в страшнейшем год назад,
два года назад в состоянии конфликта.
Число жертв в прошлом году было намного больше, чем число жертв конфликта на Украине.
И со стороны Запада Эфиопы получили только нарвоучение.
Приезжала Саманта Павр, который даже президент.
Эфиопия отказался принять, потому что он прекрасно понимал, зачем и с чем она приехала,
вместо того, чтобы помочь решить эту проблему.
Эмираты Саудовской Аравии и Иран,
которых сталкивали между собой десятилетиями.
И в результате государство Емин
прекратило свое существование на данный момент.
Это очень серьезный проблемный аспект.
И теперь только Эррияд, Абутаби,
эти Иран пытаются этот вопрос решить.
Тем не менее, и Эмираты, и Саудовской Аравии,
Запад воспринимал энергетические предатки,
там страны бензоколонки,
как они цинично заявляли в куларах до этого Иран.
Потом, когда Иран вышел из подконтроля,
предпринимали все попытки Иран уничтожить как единое целостное государство.
Берем Аргентину, где неолиберальные эксперименты привели к раховой экономике
при предыдущем либеральном правительстве.
Берем Египет, который познал на себе все блага сотрудничества
Западам по ключевым вопросам после арабской весны,
который практически чуть не развалился на части,
пережил всплеск террора конфликтов тысячи человек погибли.
И сейчас и люди постепенно уходят. Как ушли они в свое время у нас и у нас, и у других со стороны BRICS.
И постепенно мы наращиваем сотрудничество. Я думаю, что это очень важное событие, но это отправная точка.
То есть не нужно делать далеко идущих выводов основой именно на этом решение.
Это только один из первых шагов к формированию новой системы.
Потому что огромное количество международных организаций, важных игроков.
Это и ОСИАН, это и ОПЕК ПЛЮЗ, это шанхайск организации сотрудничества, это и АЭС, это африканский союз,
нацелены на то, чтобы объединить силы и выработать некий общий набор ценностей, общий набор подходов к мировым проблемам.
Да, и есть серьезные различия, есть различия в отношении к религии, китай, атеистическое государство, Иран, теократическое государство,
но это и отличает, Брикса отличает вот этот новый расширяющийся образование, которое, наверное, сменит название.
очевидно, что не нужно, оно будет звучать не очень благозвучно, если присоединить все эти боку.
Тем не менее, нас и отличает истинная толерантность, незаложная с западным,
а толерантность в классическом понимании, общечеловеческие ценности в классическом понимании,
что никто никому не навязывает каких-то подходов, никто не пытается заставить кого-то
изменить в соотношении к личной жизни, к классическим понятиям семьи и так далее.
И это, безусловно, важнейший символический момент, но это к началу. Мы в начале очень
очень интересного путешествия и безусловно паник, который происходит на
западе, паника в политических руках, в экспертных руках. Газетов, они шутаем всю
неделю, публикуют огромные материалы про то, что распался вот этот наполярный
порядок, сформировалась новая система. Она говорит о том, что мы на верном пути,
они ерничают, значит мы повиждаем. Название действительно право придется
менять, потому что изначально это аббревиатура из первых букв, когда букв
было 5, было еще нормально, теперь их 10 выглядит странно, если добавить еще 22,
получится 32 буквы. Не очень действительно благозвучно. Что
касается паники и истерики, по грецам решения не принято, поэтому мы можем
только задавать вопросы. А вот Саудовская Аравия, в самом деле, все французские
средства массовой информации проживают на тему того, что страна очевидно
пытается вырваться из-под влияния и давления Вашингтона. Именно поэтому
вступает союз с такими, казалось бы, непримиримыми для Вашингтона
странами, как Россия, Китай. Слушаем.
Вступление в Брик с Саудовской Аравии крупнейшего в мире производителя
нефти является новым признаком ее стремления стать независимым игроком
на мировой арене, что уже продемонстрировало война на Украине,
в связи с которой Эр Риат отказывается осуждать Москву.
Приправление и наследного принца Мухаммеда Бен Салмана,
который фактически руководит страной, Саудовцы скорее стремятся повысить
свою независимость от Вашингтона за счет разнообразия своих союзников,
отмечает бывший посол Франции в Эрриаде Бертран-Дизансоно.
Они реалистично смотрят на вещи и понимают, что по-прежнему
зависит от американского зонтикобезопасности с его
ядерной и неядерной составляющими, но Бен Салман отдаёт
себе отчёт, что США сегодня стали слабее.
Поэтому саудовцы параллельно развивают сотрудничество
с Россией в нефтяной отрасли, а Китай уже сделали своим
основным торговым партнёром, с которым они осуществляют
взаимные инвестиции.
Словом, наследный принц разыгрывает карту диверсификации партнёров.
Для Мухаммеда Бен Салмана, который поставил перед собой задачу
реализовать масштабный план реформ до 2030 года,
вступление его страны в Брикс подтвердило бы новый статус независимой державы.
Вернёмся через минуту.
Это к война на Украине.
Сейчас идёт на истощение и на условиях,
которые всё больше благопрепятствуют именно в Москве.
Об этом сообщает телеграфсосылка на эксперт Британского аналитического центра Роберта Кларка.
Кларк считает, что в Киеву до сих пор помогали справляться с нехваткой западного оружия,
но вот отсутствие необходимого количества войск, которым ему уже приходится сталкиваться,
может оказаться что называется фатально.
Фатально, в том числе для Европы, которая танцует на краю вулкана, помогая вису оружием,
так поэтично, а ситуации о войне, высказался бывший президент Франции.
Как можно выйти из этой ситуации? Отвечаю. Нужно перестать говорить о поставках самолётов,
боекомплектах и танков. Нужно найти решение, которое, естественно,
отвечает интересам Украины, но нужно донести до людей мысль, что Россия никуда не денется.
И comprendу, что Россия не деменажировала.
Но вопрос ведь не в этом. Здесь конфликт с ядерной державой, прямо посреди Европы.
Но вопрос ведь не в этом. Здесь конфликт с ядерной державой, прямо посреди Европы.
Моя мысль заключается в том, что мир и в частности Европа танцуют на краю вулкана.
Сказнуть она может туда в любой момент. Нам уже достаточно смертей.
Пожалуйста.
Да. Ну, при всё, конечно, я хотела выразить свои глубощающие соболезнования.
этот трагичный день, день независимости Украины от России.
Это чудовищная катастрофа для украинского народа.
Не забудем, что при Союзском Союзе Украина 52 миллиона,
сейчас уже где-то 25 миллионов,
это просветающая экономика, космическая промышленность.
Это, в общем, главная цифровая экономика, она там развивалась,
в Киеве, это высочающий уровень жизни, который тогда был выше средневеропейского на Украине.
А сейчас это слово «украина» – это синоним слова «катастрофа» в этом мире.
Учить историю. Там всегда написано, что «украина без России всегда превращается в руину,
Она всегда захватывается акупантам, то польскими акупантами, то немецкими акупантами, сейчас американскими акупантами.
И превращает она украинцев в рабов. И этих рабов гонят дичами, куда хочет.
Сегодня что такое украинцы? Это полу рабы на полантации клубничных Польши.
Это пространство для бетофильского лобби, которое собирает детей
из детских садов, переправляет туда сексуальные эксплуатации.
Это украинские солдаты, которые используются вот этой махи
черных транспонтологов для того, чтобы разделять их на органы
и туда пересылать Европу и другие страны.
Там уже цены упали на эти органы для транспонтации.
Это чудовищная вещь, но будем надеяться,
что это черный период в украинской истории, независимость от России прекратится и
украина вернется на свою родину, в большую Россию, воссоединиться с совсем многоцветием
российского народа. Киев — это вторая столица, прославленная столица древней Руси, все эти
крупнейшие русские города, Деса, Харков, Днепр, Николаев, Запорожье.
Конечно, их заставляют, праздновый час День Независимости, заставляет надевать
вышиванки, но сами себе точно знаю в огромном количестве миллионах
украинских семей сегодня нальют горькую горилку и выпьют за то, чтобы
в этот чудовищный период американской оккупации Бандеревщины прекратился
и Украина опять получила возможность нормальным образом развиваться.
Мы поможем братскому народу Украины вернуться на свою родину в Россию.
Как это мы помогли в своё время освободить Украину от немецкой оккупации?
И вот 80 лет победы мы празднуем, и как раз вчера было 80 лет
также о освобождении Харькова, известного русского города,
в результате вот этой блестящей курской оборонительно-наступательной операции.
Теперь, два буквально слова не могу сказать про Грецию,
вот коллеги здесь говорили, Греция очень хитрый народ, очень хитрый.
Один из самых хитрых в мире, один из самых древних.
Я с удивлением узнал, что оказывается, что российская нефть, вы не поверите, но в Черном море 70% российской нефти, это Греция своими танками выводит.
Они уже турок там победили, значит, пока Турция сидит так на берегу и смотрит, а там греческие танки говорят, туда-сюда, туда-сюда, туда-сюда, миллионы, туда-сюда, туда-сюда.
Ну, конечно, юраган приедет в Москву, договаривается как-то так.
Не все же Греция должен доставаться. Это же Балтийское море, 40% российской нефти вывозят именно грейские танкеры.
И здесь я хотел перейти к диктатору Украины, к которым представляется Соединённая Штата Америки, чтобы вы понимали, уважаемые коллеги, о чем там сейчас идет речь.
Америка сейчас разделена на две части.
Одна часть, которая представляет правительство Байдена,
это глобалисты, которые, правильно Трамп сказал,
а не американцев-то ненавидят.
Они хотят, как сейчас они, бичами украинских рабов гонят,
значит, двое в России,
они хотят также бичами гнать американских рабов
не для сессии Америки,
а для сессии глобалистской элиты во всем мире.
Ну, естественно, рядовые американцы бы не нравятся, и другая часть Америки говорит,
«Нет, нет, нет, давайте, не дай нам тронуть».
Ну, давайте, давайте, пускай правительство будет у американской, не для глобалистов работать,
а для американского народа.
Вот, чем у них смысл столкновения.
Большинство американцев, безусловно, за Трампа, и он на прошлых выборах победил,
значит, сейчас вот почему они участвуют в этих вот прайдмерах,
потому что у него рейтинг там среди республиканцев, вот там, где они участвуют,
65 процентов, а у всех остальных 10-12 процентов.
Он говорит, что мне с этими пигмеями принимать участие.
Что дальше будет происходить.
Он дальше поселить, как каток покатится.
Он, очевидно, абсолютным большинством республиканцев будет голосовать за него.
Дальше вот эта глобалинская элита, которая стоит за спиной вот этого дяденьки в деменции, значит, Байдена,
она будет вынуждена принимать решение.
Либо пустить Трампа на новый президентский срок, а тогда он, возможно, открутит им башку окончательно.
Либо посадить его в тюрьму, а тогда есть возможность бунта.
Либо пустить его в пустые Джона Кеннеди, то есть организовать политическое покушение, застрелить этого нечастного Трампа и так далее.
И эти варианты грозят, на самом деле, промирывание гражданской войны в Америке.
Вам кажется, сейчас это абсолютно фантастическим.
Поверьте мне, это совсем не фантастическая.
Эта война в Америке гражданский не пойдет, конечно, как она была тогда раньше между Сейром и Йогом.
Если она сейчас состоится, она состоится так, что с одной стороны будут побережья,
Тихоокеанская, Атлантическая, с крупными городами, а с другой стороны вот эта вся огромная
глубина Америка. Вот такое столкновение может состояться. И когда пройдет следующий саммит Брикс в октябре,
он как раз произойдет на кону не этих выборов. Там все будет ясна, как бы вот эта интрига.
В прошлый раз они полицивицировали в выборе.
Байден — это первая в истории США фальшивый президент,
который стал президентом в нарушении закона
из-за полицивицированных выборов,
когда они вот эти вот по почте, якобы за ковидом,
послали несколько миллионов полицивицированных бюллетеней.
Удастся им опять нового полицивикация.
Либо опять отдадут.
Вот огромная интрига это наступает,
но будем надеяться, что там произойдет что-то такое,
что исключит этого диктатора Украины отсюда вообще.
И тогда истомившийся, истосковавшийся украинский нарёд
препадёт груди своей матери Родины России.
Следующий вопрос.
Отличный план.
Только что стало известно, Норвегия согласилась передать
в Украине истребителя F-16.
Таким образом, Дани, Нидерланды, теперь ещё и Норвегия.
Вернёмся, чём смысл.
Этак специально созданная комиссия Руссавиация приступила к расследованию обстоятельства и причин авиационного происшествия
самолетом Embraer 135 в Тверской области, на борту которого находились Евгений Пригожин и Дмитрий Уткин, в том числе.
Самолет принадлежал ОО МНТ Аэро, в компании, которая специализируется на бизнес-перевоз.
На борту самолета, совершавшего рейс по маршруту Москва-Петербург, находились семь пассажиров и три члена экипажа.
Самолет упал с высоты 8,5 тысяч метров.
На кадрах видно, что падает он без крыла.
Тела погибших в авиакатастрофе, в том числе при Гожиной и Уткино
уже доставили в Тверской областной буро судебно-медицинской экспертизы.
Комиссия Росовеация начала работу на месте происшествия,
а также приступила к сбору фактических материалов о подготовке экипажа,
о техническом состоянии воздушного судна,
а метеорологическая обстановка на маршруте полета.
Работает диспетчерских служб и наземного радиотехнического оборудования.
Специалисты ищут бортовые средства объективного контроля
для расшифровки и анализа записи черных ящик.
Следственный комитет возбудил по факту авиакатастрофы
уголовное дело, дело о крушении бизнес-джета Пригожина.
Будет вести тот же следователь по особо важным делам,
который в частности расследовал крушение самолета
сухой супер-джет 100 в 19 году в Шереметьин.
Пушик.
Горит, вверху самолет горит и падает самолет.
Он самолет падает, он еще, видишь, что-то падает,
глядо имеет.
А он еще.
А, дайте опуски.
Шесть.
Далее в опуске 6.
Мы второй тоже мёртвый, один весь раз урванный, а второй тоже.
1795 написано на крылью.
Два человека валяется.
Все находятся на борту погибли, 10 человек в списках по сообщениям Росовеации.
Среди них был Евгений Пригожин, его соратники.
И известно, вот мы были на месте, где со святошным большинством обломков фюзеляжа.
Эти обломки упали с село Куженкино.
Мы здесь находимся с двух часов ночи, и всю ночь не прекращалась работа представителей
и специальных служб последственного комитета и представителей РОС авиации.
На месте МЧС расположили специальные световые мачты,
чтобы работу специалистов ничто не ослаждало,
но вот следует отметить, что ночью начался сильнейший ливень,
и это, конечно, сложнило работу.
По факту авиационного происшествия в Тверской области,
главным следственным управлением Следственного комитета России,
возбуждено уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного статьей 263-ти уголовного кодекса.
Это нарушение правил безопасности движения
и эксплуатации воздушного транспорта.
Бизнес-джет, следовавший из Москвы в Санкт-Петербург, потерпел крушение в Тверской области, находившийся на борту 10 человек по предварительным данным погибли.
На место происшествия выехала следственная группа. Будут назначены все необходимые судебные экспертизы, проведен комплекс следственных действий для установления причин авиакатастрофы.
Прогибли-прегожины написали сегодня все крупнейшие здания по всему миру.
Эта тема затмила другую.
Неудача украинской стороны при попытках провести наступление,
которое еще на кону не было во всех западных передавецах.
Об этом писали Вашингтон Post New York Times, Financial Times.
Всем им в последнее время, как сообщают политико,
должностные лет за США.
Сообщали о всему более мрачных перспективах
в контрнаступлении Украины и о рекомендациях военной сферы,
которые Киев проигнорировали.
И выглядят это все как первая целенаправленная и последовательная несанкционированная компания «Утечек» прибавит.
То есть Зеленского что ли сливают?
Хотят сделать командование ВСУ виноватыми в военных неудачах.
Командование ВСУ, а не натовскую, тактику и западную теку.
Но Украине при этом раскрыли новую, сенсационную причину такого медленного контрнаступления.
Сначала это был, я напомню, генерал Мороз, потом генерал Куств и вот теперь генерал Тик-Ток.
Оказывается, китайская социальная сей через китайский же смартфон и копирует всю даже закодированную информацию передает на аптокинские серверы.
А уж там опытные разведчики могут ее извлечь и расшифровать, а потом использовать, исходя из личных интересов.
Так что те хлопчики, которые выкладывают ролики из закопов,
фактически сдают свою геопозицию, куда потом может прилететь российская артиллерия.
Ну и приходят срочные новости по линию Министерства обороны Российской Федерации в военном ведомстве.
Только что сообщили, что ночью вооруженные силы России нанесли групповое высокоточное удар по центру принятия решений вооруженных сил Украины.
Эта прямая цитата по центру принятия решения.
Цель при этом, сообщают Менобороны, достигнута.
Объект поражён.
Здесь, конечно, приходит в голову одна единственная шутка.
Уточнить, существует ли до сих пор Вашингтон,
всё ли нормально с Лондоном, но дождёмся подробности.
Вооружённые силы Российской Федерации снова сообщают Менобороны.
Уничтожили при этом ещё четыре склада Б-припасов ВСУ.
В дне про Петровской, Херсонской, Харьковской областях и ДНР.
Смотри.
Тихо.
Тихо, тихо, тихо.
Тихо.
Что, куда?
Сюда со мной.
Тихо, тихо, тихо, тихо.
Все, все, задолг.
Курники отбой! Курники отбой!
Курники отбой!
На этих кадрах прилет снаряды прямо в окоп с ВСУ-ушниками.
Боевики пытаются оказать первую помощь и стекающему
кровью по Братиму.
Западных экспертов в потере Киева людей не волнует,
а вот за натовскую технику они переживают.
Бывший советник главкома ВСУ залужного Ден Райс
предлагает отправлять на минные поля старые советские
Т-64, а западную бронетехнику приберечь и пускать в ход,
когда оборону русских удастся прорвать.
Отставной американский генерал Кинн требует активнее передавать в СЛ-танке.
Мы даем им 31 танк Абрамс М1, которые до сих пор не прибыли.
Они прибудут в течение месяца или двух.
При этом у нас сотни танков на складах в Германии.
И столь необходимое инженерное противоминное оборудование тоже на складах в Германии.
Почему оно на складах, чтобы наши войска могли нанести удар,
если у нас будет война с Россией?
Оцените иронию этого.
Оно все на складах, а война с Россией уже здесь.
Пока американский Абрамс ржавеет на складах,
Киевский режим бросил в бой последние резервы.
82-ую бригаду ВСУ и она сразу же начала терять технику,
лишившись, как минимум, 10% американских бронированных машин
для разминирования М113 Страйкер.
Волстрый Джорнел венит в захлебнувшемся контрнаступлении
российскую систему дистанционного минирования земледелия
на Западе поражены скоростью и качеством её работы.
С земледелия может быстро создать Минные поля любой
сложности на расстоянии до 15 километров.
Есть даже возможность заранее оставить проходы
для своих войск.
Каждый день парни с 35-й бригадой морской пехоты понимают,
они очищают плотно заминированную территорию, где один неверный
шаг может стать фатальным.
Доминные поля жалуются и Зеленске на совместной пресс-конференции с приехавшим в Киев премьером в Финляндии.
Зеленский отказался комментировать ход на наступление в ССУ на юге.
Отметил лишь, что идти вперёд там очень сложно.
Из-за Мин Зеленский также признался журналистом, что за время войны совершил много ошибок, а от перемоги пока не добился.
Полтора года полномасштабной войны. Какая главная ваша ошибка?
Памелка.
Прямую головной моей.
Победы главной моей нет.
Ошибок было достаточно.
Все.
Все.
Все до растягивания сил.
Относительно рассредоточения сил.
У нас есть восток.
Кто-то из специалистов понимает, сколько там людей.
Двести тысяч.
Двести тысяч.
Двести тысяч.
Предложение такое.
Давайте возьмем оттуда наши вооруженные силы и куда-то
их перебросим.
Например, туда, куда нам это желательно или нужно.
После этого будет следующее.
Пара дней.
Кромоторск. Дальше они пойдут на Павлаград, не Пропетровск,
отрежут берега. Я думаю, что именно такая надежда у них есть.
Харьков.
О том, как русские будут брать Харьков, Зеленский рассуждал
на пресс-конференции по итогам третьего саммета так называемой
крымской платформы. На него в Киев съехались русофобы
из более чем 60 стран. Представитель Европейского
совета Шарль Мишель. Рассказал, что Евросоюз готовит
долгосрочный план финансовой поддержки Украины на 50
с лишним миллиардов евро. А президент Литвы на уседо заявил,
что Киев в сентябре получит динитно-ракетные комплексы
на самсно. Основное внимание на саммите было уделено
осуждению России и фантазием о том, что Крым станет
украинским.
«Всё это началось в Крыму в феврале 2014 года.
По общему мнению, там это должно и закончиться.
Тем, что Крым будет возвращён и станет частью украинского
государства».
Ни у кого не должно быть иллюзий, что оккупация Крыма — региональная проблема.
Это глобальная проблема. Если мы не разберемся с ней вместе, мы, de facto, дадим согласие
на новую международную архитектуру безопасности и новый глобальный порядок,
основанный на праве сильного, который создан и навязан русскими.
Зеленский уже фантазирует, что будет делать с российским Крымом,
когда захватят его, говорит, что туристического Аазиса там не было,
говорит, что туристического аазиса там не будет. На полуострове нужны флот и войска для защиты от русских.
Сосредоточить контрнаск в Кубноюжном направлении советуют ВСУ западные чиновники, пишет Нью-Йорк Таймс.
Задача номер один — разорвать сухопутный мост с Крымом. Эту мысль до главкома ВСУ заложного донесли главы генштабов США и Британии, Милли и Радекен.
Тот, по данным Нью-Йорк Таймс, согласился.
Администрация, судя по всему, хочет, чтобы Украина сосредоточилась в своих атаках на одном направлении.
Я не думаю, что Крым такая уж основная задача.
Главное, чего администрация хочет от украинцев сосредоточить силы и нанести удар, который пробьет оборонительные линии русских.
Чтобы пробиться через российскую оборону, Киевскому режиму нужно больше пушечного мяса.
Командование ВСУ уже попросило усилить мобилизацию, признался журналистом Зеленский.
Страшно представить, как это будет выглядеть, если уже сейчас свои энкомы избивают на улицах потенциальных новобранцев.
Я кручаю повиски, подивите, с яки в окоп, хаю в очи в пальце, 8 человек душил, окинули пед ноги, подснимите.
Ну а на Западе начали вести учет украинских беженцев призывного возраста.
В Германию с начала конфликта таких выехало 163 тысячи, пишет Берлинер Цайпл.
В соседней Австрии МВД насчитал и 14 тысяч украинцев призовного возраста, сообщает издание «Экспресс».
Австрийские журналисты подсчитали, что беженцев только из их.
Страны хватило бы на 28 батальонов и целую дивизию,
но из-за огромных потерь в украинской армии сами они воевать не рвутся.
Не горят желания мумирать за Зеленского и оставшиеся вредной неньке украинцы.
и закопы в боевике жалуются на беззаконие и коровце в ВССУ.
Вот чему хлопцу мы хотим идти, захищать от Батюшкина?
Потому что это же заре-вотбывается.
Наш армий, это беззаконие, б***ь.
На все плати.
Хочешь у отпуска, плати.
Не хочешь на ноль, плати.
Погнану, б***ь, плати.
До попица х*** будет доты наш народ, не будет рагнуть и погибать за тиху х***.
Опросы показывают, что относительное большинство 43,3% украинцев выступают за прекращение боевых действий,
если Россия продолжит или усилит ракетные обстрелы, против на 2% меньше.
Но кейфский режим простых украинцев не слышат.
Раду приняла постановление, которое запрещает прекращать войну путем каких-либо территориальных уступок России.
Все чаще озвучиваемое на Западе предложение отдать Москве территории в обмен на членство в НАТО, отвергает изеленский.
Крылья Украина. Мы должны диаккупировать все наши территории.
Но менять НАТО на нашей земле — это просто нечестный даже разговор.
не честно навить розмова.
Победа Путина не за горами, пишет Карамолу эксперт британского
аналитического центра Роберт Кларк на страницах Телеграм.
В военное истощение преимущества у Москвы, Киев же из-за огромных
потерь может остаться без солдат, считает Кларк.
О количестве уничтоженных высоушников говорит открытие
под Киевом огромного военного кладбища площадью 266 гектаров
для понимания на орлингтонском национальном кладбище в США,
который чуть меньше украинского, захоронено свыше 400 тысяч человек.
Практически всё, что NBC News и Нью-Йорк Таймс говорят вам о войне на Украине — ложь.
Украинская армия не побеждает. На самом деле она сокрушительно проигрывает.
Украина разрушается. Её население уничтожается в неравных битвах,
с технологически превосходящим противником, или миллионами разбегается по всей планете в качестве беженцев.
На Украине заканчиваются солдаты. Когда это произойдет, неизбежно возникнет вопрос. Кто их заменит?
Если украинцы не смогут победить Путина, то кто это сделает? Ответом, конечно же, будет мы.
Американские войска будут сражаться с русской армией в Восточной Европе. Это наиболее вероятно.
И предполагается, что мы победим. Но победим ли мы? Вероятно, нет.
Наверное, нет.
и войск, и командиров. И тут в этом плане очень важно напомнить. Так, кто же, собственно говоря, руководил-то советскими войсками на этом участке фронта?
Это, в первую очередь, командующие войсками Центрального фронта генерала армии Константины Рокосовских, начальник штаба генерал Малинин,
а в полосе главного удара германских войск действовала 13-я армия под командованием генерала Пухова.
надо помнить об этих командующих, командирах, офицеров и генералах.
Что в этом плане еще надо обязательно напомнить?
А кто же, собственно говоря, противодействовал Рокосовскому, Малинину и Пухову?
С той стороны, германскими войсками руководил один из самых талантливых немецких полководцев, генерал Вальтермодель.
Он перед этим провел две очень успешных операции.
Во-первых, в ходе операции Марс полностью переграл некоторых наших военачальников.
Провел очень успешную операцию движения Буйвала.
Это отступление с Жевтков-Вязымского выступа.
Ну и, казалось бы, Фюри разжидал от него новых успехов под Курском.
Но тут вот столкнулся с генералом Рокосовским,
а Константин Константинович оказался выше него на две головы.
Вот так закончились события под деревней Поныри.
Вот, кстати говоря, значит, на этих кадрах кинохроники показывают
штурмовые орудия Фердинат, которые действовали именно на этом участке фронта.
Что касается событий дней сегодняшнего, то что тут следует отметить?
Что сейчас, ну, по моему мнению, на мой взгляд, конечно, очень важно удержать позиции
на запорожском направлении, не допустить дальнейшего продвижения частей соединений вооруженных сил Украины.
И будем надеяться, что на Купинском направлении все-таки тактические успехи наших войск рано или поздно перерастут в какой-либо оперативный результат.
А что касается запорожского направления, то все-таки это должно стать, надеемся, стать своеобразными понорями для вооруженных сил Украины.
Опять-таки, когда собираются разного рода форумы, платформы, на них делаются громкие политические заявления,
что тут в этом плане надо напомнить этим политикам и деителям.
Вот раньше, например, на стволах пушек писали последний довод королей.
Полатыни это, если мне память, не изменяет.
Ультимы, Ратимы, Регис.
То есть, собственно говоря, ну что, все политические заявления,
там картину мира все-таки определяют успехи или неуспехи в ходе ведения боевых действий.
И все-таки надеемся, что наши пушки, наши пушки,
именно и станут последним доводом во всех этих дискуссиях и рано или поздно обстановкам кардинальным образом изменится в пользу российских войск.
Только что появились первые подробности заявления Министерства обороны касательно того, что Российская армия нанесла удары под центром принятия решений.
Цель успешно поражены, это оказалось не Лондон и Невашингтон, в конечном итоге куда ударили? Слушаем Каношенко.
Сегодня ночью вооруженные силы Российской Федерации
нанесли групповый удар высокоточным вооружием большой
дальности морского и наземного базирования по центру
принятия решений вооруженной силы Украины.
Цель удара достигнута, объект поражен, но кубианском
направлении, штурмовые отряды с западной группировки
войск продолжили успешное ведение наступательных
действий в назначенных зонах ответственности.
В результате мужественных действий подразделений
Ударов армейской авиации и огня артиллерии отражено 5 атак противника в районах населенных пунктов Новосиолоская,
Новоягорох, Холуганская Родрость Пулики и Синьковка Харьковского Война.
За сутки на Кубянском направлении уничтожено до 50 украинских бонослужщик,
две боевые машины-пехоты, три пикапа, а также три артиллерийские системы М777 производства США.
Михаил Михайлович.
Что к этому заявлению надо добавить официального представителя Министерства обороны?
Вот когда генерал Каношенко говорит, нанесен групповой удар.
У неспециалистов может возникнуть такой вопрос, а что ж это за группа такая?
А в качестве, чтобы пояснить только, что удары бывают массированными,
групповыми и одиночными, массированный удар, он наносится в рамках оперативного объединения,
скажем так, воздушной армии, фронта, оперативно-страдегического объединения.
А если количество сил привлекается меньше, то это групповой удар, например, корпус, авиационная дивизия.
И если был сейчас нанесён групповой удар, то силы средств было занаряжено ровно столько, чтобы надёжно поразить этот объект.
Это вы к тому, что пора переходить к массированным?
Безусловно.
Ну так, вроде бы, складывается ощущение. Пожалуйста.
Если продолжать дальше проводить аналогии с Курской битвой,
вчера она была официально завершена 80 лет назад со освобождением города Харькова.
Так вот, на южном фасе войска генерала Конева брали Харьков,
а Монштейн находился в тех местах, где сейчас идут активные боевые действия.
Купенск, повторяю, слог на первое ударение, на первый слог.
Купенск, изюм, балоклея.
Монштейн понял, что он находится в окружении, и он спешно ретировался за Днепро.
И сейчас, когда наши проводят части подразделения западной группировки,
активные боевые действия на этом направлении,
и мы, наверняка, противник хорошо понимают.
Не зря туда сырски кидает дополнительные подразделения,
чтобы как-то пытаться оккупировать фронт в районе Сеньковки, Петра Павловки.
А это уже дорога открывается и на Купинск, и на другие важные узловые районы Харьковской области.
Именно эти важнейшие районы Харьковской области являются ключом к Харькову, к Донбассу и к безопасности Белгородского и курских направлений.
Я бы здесь бы отметил некоторые небольшие особенности.
У нас много говорят, вот наносят удары,
одиночные, групповые, показывают видео.
А я бы хотел отметить некоторые особенности тактики
боевой действий, которая применялась
как и в активной обороне на Запорожском направлении
и на Южном Донбасском, так и в Купенске.
Вот, к примеру, большую роль
Играют ООД. Это отряды обеспечения движения.
Это важнейшая роль в предбоевом порядке.
Здесь входят и танки с траллами, и боевое охранение,
и инженерно-соперные подразделения в условиях скрытой внезапной переброски.
Частей подразделений за полчаса можно установить любую монку противотанковые мины на дорогах.
Это уже условие того, что сейчас у нас колонны постоянно действуют.
И здесь очень важно, что мы очень конкретно, грамотно и эффективно действуют именно ООД.
Я не припомню случая, но может быть они есть какие-то единичные, чтобы наши колонны,
которые скрытно передвигаются в том или ином направлении, попадали под массированный удар противника.
Чего не скажешь об украинской стороне?
К примеру, Волчанск — это очень важнейший пункт.
Буквально несколько дней назад усилиями наших разведчиков, артиллеристов, спецназа было уничтожено крупная колонна противника,
которая передислоцировалась через Волчанск в направлении Купинска.
Это вот только один показатель.
Дальше. Очень хорошо работают наши лонцеты. Особенно они проявили себя на купенском направлении.
Тут получается такая очень интересная деталь. Мало кто на нее обращает внимание.
Умелое действие беспилотников, в частности лонцетов, позволяет нашей обыкновенной стволной артиллерии
фактически превратиться в высокоточное оружие.
Вот такое взаимодействие, эффективность дают о себе знать.
И еще один момент.
Уже было показано здесь на кадрах.
Сейчас удачно действуют наши комплексы, как УР-77,
наш проверенный старый советский комплекс Змеегорына, чего называют.
И земледелия.
Одни делают проходы, другие дистанционно минируют.
Так вот, умелое эффективное взаимодействие раз и во-вторых, ур 77, он может не только осуществлять проходы мина взрывных этих, а наносить также удары по опорным пунктам и по базам противника.
Такое мы уже применяли в Чечне во время второй Чеченской компании.
Сейчас, как показала практика сегодняшних событий на линии боевого соприкосновения, такие действия совместные двух комплексов дают ощутимый эффект.
В этой связи масса повлекаться выходит на тему неудачного украинского
контрнаступления. Страшно хочется в это верить, сходим из того, что это не попытка
нас вести в заблуждение, дезинформировать, но по последним сведениям даже та самая
война на истощение, которое мы опасались разумно, подразумевая, что мы одни, а у них
коалиции с 51 государства в итоге обернулась нам на руку и мы пока очень и очень уверенно
стоим на ногах они там все конечно поражены прочитаем телеграф солидное издание и серьезный эксперт
война на украине это война на истощение ведущаяся на условиях все более благоприятных для москвы
до сих пор киев прекрасно справлялся с нехваткой западного оборудования но нехватка живой силы
который ему уже приходится сталкиваться. Может оказаться фатальный. Однако украинским войскам
приходится бороться не только с мастированной оборонной и артиллерийским огнем. Они также
борются со временем. Впервые, преодолев грозные российские минные поля четыре недели назад,
Киев отчаянно пытается использовать свои первые успехи, пока растущие потери и осенние дожди
не подорвали его боеспособность. Лето выдалось влажным, а осенью традиционно идут проливные
и дожди, которые превращают мягкую почву в Восточной
Европы в густую грязь, по которой танки, бронетехника
и артиллерия пороздят поле боя.
Это может практически остановить значимое продвижение,
сопереть армии на месте и дать русским время для
наращивания сети глубоко вырытых троншей и многослойных
минных полей, из-за которых от воевания потерянных территорий
стало таким трудным делом.
Добровольцы больше не приходят в армию в количестве
достаточно для поддержания её боеспособности.
Те, кто больше всего хотел воевать, уволились уже много
лет назад.
Последний призывной лозунг, бояться можно, но многие
пытаются уклониться от призыва на фронт.
Для Владимира Путина победа, возможно, наконец-то
не за горами, поскольку поддержка Запада начинает
ослабевать.
Если Киев не сможет прорвать российские позиции сейчас,
то, возможно, не сможет к уже никогда.
Если у него закончится желающие служить в армии
люди, то Запад не сможет помочь.
Такие мероприятия, как крымская платформа, предназначены
для того, чтобы красиво одеты и сытонакормленные
западные политики и деятели киевского режима делали
там громкие заявления.
Ну а все остальные должны это слушать, внимать, ну
наверное желательно, чтобы верили этим политикам.
Но они напрасно надеются, что у всех память как
у рыбки, что все забывают то, что они говорили раньше.
Поэтому я решил провести такую небольшую ретроспективу,
вспомнить, откуда это мероприятие взялось,
что они там раньше говорили.
Ну, хочу сказать, что дату проведения Крымской платформы
мне было запомнить очень просто, потому что это день моего рождения.
Ну, конечно, Зеленский, когда назначало ту дату,
исходилось из совершенно иных призонов.
Скорее всего.
Да, мы можем так полагать.
Это не точно.
24 августа это день независимости Украины,
который правильно было бы называть день феодальной раздробленности.
Был Единой народ и будет обязательно была Едина страна, ее раздробили.
И так в учебниках истории писали, надеюсь, в новом тоже написано.
Феодальная раздробленность, а не независимость.
Но это, как говорится, путевая заметка.
Итак, сделан эта дата 23 августа для того, чтобы западным лидером было удобно приезжать,
как бы сразу на два мероприятия,
Потому что Зеленский сначала сомневался, что многие будут приезжать,
а так вроде как бы и на независимость приехал остался,
и на крымскую платформу до этого тоже зашел.
Поэтому вот дата.
Впервые это мероприятие произошло в 2021 году.
И я думаю, посмотрю, что же там говорил Зеленский.
Это очень интересно.
Зеленский два года назад говорил, что Украина сначала вернет Крым,
а потом вот с этим самым возвращенным Крымом она как бы вступит в ЕС.
Ну, прошло два года, не вернули, не вступили, потеряли ему территории, потеряли огромное количество людей.
Но обратите внимание, как поменялась риторика самого Зеленского и верхушки Киевского режима.
То есть раньше возвращаем Крым, говорят, потом вступаем в ЕС.
Сейчас они говорили о вступлении ЕС уже в нынешнем положении.
Просто примите, уже когда-нибудь, потом вернем что-нибудь сделаем военным путем еще каким-то.
только возьмите в какую-то структуру, не в НАТО, так в ЕС, не в ЕС, так в НАТО.
То есть по ходу дела начали корректировать свою собственную позицию.
Следующий вопрос, который я себе задал.
Откуда появилась в голове Зеленского? Вот такая идея.
И тут тоже по срокам все совпадает.
Помните, его печально знаменитый визит в Великобританию, в Лондон,
где он встречался с головой Мишесть Ричарда Муром,
встречался в здании Мишесть.
То есть еще раз, президент как бы независимого государства
пришел в иностранную разведку,
зашел туда, что он там делал, что он там подписывал,
что, не знаю, там никто не знает, но так никогда не поступают.
Президент встречается с президентом главы разведки, с главой разведки.
И то думаю, что умный глава разведки не зайдет в здание чужой разведки,
потому что мало ли что там может произойти.
То есть нарушение всех мыслямых и немыслимых норм.
Вот он получает там эту идею, приезжает, озвучивает, начинает ее выполнять.
Ну, как выполняет, мы видим. Собственно говоря, никак.
Следующий вопрос. А зачем это нужно англичанам?
Ну, зачем они ему эту идею подкинули?
Собственно, Грязеленский в этот раз практически всю эту историю озвучил.
Он сказал, что черное море — это ключ продовольственный, там и дальше перечислил безопасности.
И этот ключ, по словам Зеленского, нельзя оставлять в руках России.
Так вот, Крым является ключом к черному морю.
То есть, по сути, англичане хотели взять Крым, закрыть черное море для русских,
и с этим ключом, значит, в Лондон куда-то и отправиться.
То есть, здесь уже отсыл долгим геополитическим мыслям британских и англосакционских политиков,
о том, что всех нужно отодвигать от моря, не давать выход к портам.
классика, что называется жанра. Что еще бросается в глаза во время этой платформы,
хотя, честно говоря, это даже не платформа, а какой-то круг какой-то. Больше все на это
похоже. Выступают президент Польши, выступают президент Литвы, говорят какие-то красивые слова,
но опять-таки, смотришь, они говорили год назад то же самое, два года назад, пройдет 10 лет,
другой президент Литвы и другой президент Польши будут говорить ровно то же самое, но у меня
складывается вот какое ощущение такое впечатление, что собирается круг любителей Крыма, но в очень
специфическом смысле. Вот, например, Польша, она же мыслит себя от моря до моря, от может до
может, то есть от Балтийского до черного и в этом смысле я уверяю вас, Польша считает, чтобы ей
по праву, какому-то там историческому Крым должен принадлежать. Поэтому сидит как кот на сметану и
облизывается и говорит Зеленскому все те слова, которые необходимы. Просто для того, чтобы первая
часть передачи территории в руки поляков, она должна произойти как? Их надо откуда-то забрать
эти территории. Украина никогда не сможет удержать то, что захочет передать Соединенные
что от Америки кому-то. Поэтому польский президент сидит и говорит красивые слова в надежде,
что рано или поздно Польша сделает то, что она мечтала сделать столетий назад. Ровно такая же
ситуация у Ирдагана. Когда-то крымское ханство было в определенной восальной зависимости от
Османской империи. Поэтому когда Ирдаган, когда Турция говорит, мы признаем территориальную
целостность Украины, это следует считать так. Мы не теряем надежд взять исторический реванш над Россией. Еще вот
Екатерина вернула, так сказать, ну, передала, забрала, освободила, как хотите называйте, Крым
включила состав Российской империи, вот это они хотят переграть, не больше, не меньше. Ну а для этого
нужны какие-то платформы, нужно как-то все это готовить, потому что быстро такие процессы не
делаются. Это с одной стороны, с другой стороны мы наблюдаем процесс структурирования
BRICS. При всем уважении к этой организации у нас были определенные вопросы по тому, в какую
сторону направится развитие этой организации. Например, кто-то подает заявку на вступление
в организацию. Первый вопрос, который мы должны задать и руководители 5 стран BRICS тоже задают,
а соответствует ли страна критерием Брикс?
Наконец-то на этом сомнете критерии сформулированы,
но справедливости ради пока публично они не озвучены.
Поэтому я думаю, что в ближайшее время мы их увидим.
То есть появляется четкость и ясность в том,
что лидеры Брикс хотят в итоге построить.
Расширение Брикс – это теперь уже состоявшийся факт.
Соответственно, может быть изменится название организации,
может быть, оно получит какое-то дополнительное
характеризующее наименование, сколько стран туда входят.
Следующий вопрос, который накануне начала BRICS,
обсуждался, будет ли там единая валюта.
Мне кажется, что сегодня мы можем четко говорить,
сначала начнется и будет продолжаться процесс расширения BRICS,
его структурирование после этого наверняка
к важному, важнейшему вопросу появления
на национальные валюты Брикс, лидеры вернутся.
Следующая навела в Брикс. Вот смотрите.
Брикс никогда не был оборонительным союзом, военным блоком.
Вот что-то. И вдруг, выступая на самом деле наш президент,
рассказывает историю погружения Украины в хаос.
Естественно, касается военного аспекта.
Рассказывает о государственном перевороте, который там был.
то есть возникает вопрос безопасности.
Россия начала специальную войну операцию,
чтобы обеспечить безопасность.
Выступает лидер Китая, о чем он говорит?
Он говорит о необходимости в рамках Брикс
уделять большое внимание безопасности.
То есть Брикс потихонечку так незаметно
начинает структурироваться и формироваться
как структура, которая и безопасность
будет обеспечивать, причем не только экономическую,
не только финансовую, но куда ж, как говорится, кашельку без мяча-то, еще и военную.
Поэтому в этом смысле те идеи, которые получили конкретное воплощение сегодня на заканчивающемся самете,
они очень важны для будущего этой организации.
Сразу после рекламы новое заявление Путина из ЮАР. Вернемся.
Итак, президент Поттин сообщил, что Россия в ближайшие
месяцы в качестве первого очередного гуманитарной
помощи выделит шести стран в Африке по 25 или 50
зависимости от страны, тысяч тонн зерна и бесплатно
его доставят до континента.
Прозвучало в ЮАР и заявление о целях и ценностях.
Прекрасно.
Угрозу установления нового мира порядка представляют
и навязываемые некоторыеми сторонами радикальный
НЕОЛИБЕРАЛИЗМ, направленный на уничтожение традиционных ценностей, которые для нас всех важны.
Это институт семьи, уважение национальных и религиозных традиций.
В году к немтурным задачам некоторые политики не стесняются оправдывать даже неоноцизм,
ксенофобию, экстремизм и попустительствует терроризм.
Мировое большинство, к которому принадлежат присутствующие здесь страны,
все больше устает от разного рода давления, всяких манипуляций,
но готова к честному, равноправному и взаимоуважительному сотрудничеству.
Пожалуйста.
Да, я абсолютно согласен с Николой Викторовичем,
насчёт того, что Брикс действительно потребует
определённые механизмы для обеспечения своей безопасности.
Потому что новые страны, члены, которые уже практически приняты,
а это мы, прежде всего, можем говорить про объединённые арабские мираты,
Саудовскую, Аравию, Иран.
Уже по статистике это 45% мировых запасов нефти.
Понятно, что США, трансансиональные корпорации,
почувствовать, что это очень серьезная перспектива утрата.
И будут осуществлять воздействия различными методами
гибридного характера, в том числе и исключенными
посредственными военными угрозами, мы прекрасно понимаем
количество натовских баз в этом регионе.
И каким образом они будут действовать в перспективе,
это очень серьезный вопрос.
Но хотелось бы вернуться на европейский театр военных действий
и планы пентагоны на этом направлении,
потому что украинский сюжет, судя по всему, для них это лишь первый такт
эскалации региональной обстановки в Восточной Европе.
И что на это может указывать?
Буквально на днях США, Пустыне Мохаве, Форд Ирвин запущенные трёхсторонние учения.
Участники США, Британия, Австралия.
Но самое любопытное, что заявленная цель этих учений,
Это отработка взаимодействия в условиях, приближенных к украинским.
То есть создаются имитирующие условия, во-первых, созданы целые населенные пункты,
куда заселены русскоязычные граждане,
создана цифровая инфраструктура, где в рамках социальных сетей
идет обмен соответствующей информации на русском языке.
То есть мы понимаем, что эти учения носят комплексный характер
и воздействие идет не только на поле боя,
но и в кибер пространстве, отрабатываются различные методики проведения информационно-психологических операций,
медийного сопровождения военно-активности.
И это действительно настораживает, потому что прежде всего вовлечены основные актеры,
но тут и подключена Австралия, казалось бы, где Австралия, где европейский театр военных действий.
Мы видим, что НАТО пытается интенсифицировать давление на российском приграничье.
И опять же, рассмотрим северную Европу.
В последние дни, если я не ошибаюсь, 13 августа прибыло
три бомбардировщика B-2 Spirit на авиабазовую Исландию.
Опять же, для информации, что такое B-2 Spirit?
Это самый дорогой в истории человечества бомбардировщик.
В полном оснащении его цена порядка 2 миллиардов 300 миллионов
долларов.
Представьте себе, их три.
Но самое главное, что они являются носителями термоядельного оружия,
каждый из них может нести до 16 бомб B61-11, либо 16 бомб B83.
К мощности B61 может достигать до 300 килотон.
Вспомним Херосиму и бомбу Малыш, она была всего лишь 18, и какой ущерб был нанесен.
А такие бомб 16.
А если рассмотрим Б-83, то там вообще до 1,2 мегатонны.
То есть по большому счету это опять же проецирование угроз на российском направлении.
Прежде всего на нашем северо-западном направлении, северо-западный промышленный центр.
Мы знаем, что там у нас и военные объекты, штаб Ленинградского военного округа в Санкт-Петербурге.
Северный флот в конце концов, ключевая составляющая наши ядерные триады.
И вот эти все моменты, они указывают на том, что идет поступательное создание контура военной инфраструктуры,
который в определенный час X готов быть применен на российском, в том числе направлении.
Вернемся к Черноморскому пространству.
Опять же, в Грузии проводятся учения праворный дух, так называемый.
Это ежегодное учение, но что любопытного в данном формате, какая новинка?
В этих учениях задействована сводная бригада Литвы, Польша и Украина, которая была недавно провозглушена и прежде всего для действия, опять же, в рамках Восточного европейского направления.
То есть мы видим, что через свои военные инструменты, через те программы, которые уже длительное время реализуются НАТО на постсоветском пространстве, сохраняется вот эта инерция втягивания по большому счету наших союзников, наших близких для нас народов в противодействии, формируются новые очаги потенциального конфликта.
И мы все видим, что у нас только начинают налаживаться отношения с Грузией.
Мы отменили визовую режиму. У нас действительно поступательное торговое экономическое взаимодействие.
Но через те закладки военного влияния США продолжают перетягивать этот канат.
Поэтому следует очень внимательно относиться к этому процессу милитаризации, опять же к Польше.
Потому что Польша активно милитеризируется, и несмотря на громкие заявления, допустим, той же Южной Кореи,
что они якобы не поставляют оружие в интересах в ИСУ,
Южная Корея делает из Польши просто сильнейшую армию в Европе.
Они поставляют тысячу основных боевых танков.
600 средств дальнобойной артиллерии.
Это очень серьезная сила, которая в перспективе будет направлена именно на российское направление.
Ну, и Дуды тут заявил, что Российская Федерация начала процедуру переброски на территорию Белоруссии ядерного оружия малой дальности.
Ну, малой, видимо, чтобы добить исключительно только дадуды. Вернемся через минуту.
Ну, и для поднятия, что называется, настроение, отвечаю на вопрос, готовы ли они поддержать Трампа в случае признания его виновности?
Жесть кандидатов президента Америки от Республиканской партии из восьми заявили, что поддерживают Дональда.
Байден должен прекратить участие в конфликте на Украине, заявил сам Дональд в интервью такеру Карлусона.
Но старина Джо на это не способен. Он в плохом физическом состоянии и вообще клинический идиот.
Я не знаю, почему Байден так любит этот пляж. Наверное, он играет для него большую роль.
Мне показали прекрасные фотографии с пляжа. Я думаю, что Байден тут идет ужасно. Он еле двигается по песку.
Да, это не просто, но и он не справляется. Кто-то думает, что фотографии Байдена на пляже это классно, а я думаю, что это ужас.
Плюс президент должен работать, а не загорать на пляже.
Президент должен вытащить нас из этой ужасной войны,
в которой мы вылечены точно так же, как Россия и Украина.
Вот что должен сделать Байден, но он не может, потому что он некомпетентен.
Ну и вооруженные силы Российской Федерации ночью нанесли
групповой высокоточный удар по центру принятых решений.
Вооруженные силы Украины. Цель достигнута.
в подробности в вестиах. Спасибо, что смотрели. Пока!
